Cluster19	es	"AgosRabino De nada agos vos sabes en todas con vos y si lo tenemos que partir para que active lo partimos al gato ese jajajaj"
Cluster19	es	"FlorGoonzaleez Justo vos no vas a poder mas? sos la persona mas fuerte que conozco gorda! hablame YA al fb o md"
Cluster19	es	"Es obvio que no tuviste infancia sebasslescanu TE AMO duendecito"
Cluster19	es	"Tengo miedo de engancharme"
Cluster19	es	"vuelve magui al bailando ya fue ajajajaajaja"
Cluster19	es	"Esa canción de amor que no era nuestra y sin embargo nos recordaba a nosotros."
Cluster19	es	"esta pavota de alma me agarra la media para romperla"
Cluster19	es	"Noticias Aviación internacional alerta tras semana de accidentes 
Cluster19	es	"szmug bryanlesandro hectorconC sueltales el hampa serio master hablales tu, que yo los aturdo"
Cluster19	es	"Las palabras que más utilizo en mis Tweets son - domingo (7) - programa (5) - kanqui (5) - TuitUtil 
Cluster19	es	"Nos enamoramos con las chicas 😍"
Cluster19	es	"Mercadotecnia interactiva: Primer robot que platica contigo  via InformaBTL"
Cluster19	es	"ESTOY LLORANDO POR ESCRIBIR ESE TWEET tengo la estabilidad emocional de un sorete? SÍ."
Cluster19	es	"QUE SALEEE"
Cluster19	es	"Ya ahí muere."
Cluster19	es	"Ya llegó el día en que estemos juntos , haciendo todo para este mundo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
Cluster19	es	"Me gustó un video de YouTube  INVOCACIÓN DE MARTA Y FINAL! | The Cursed Forest (5) - JuegaGerman"
Cluster19	es	"BersGamer Broadbandtves OJALA TENGA SUERTE"
Cluster19	es	"Nunca estube asi, el amor me tiene tarada"
Cluster19	es	"¿De qué color son tus ojos? — marrones oscuros 
Cluster19	es	"Tengo las manos muuy frias."
Cluster19	es	"Un abrazo por la espalda con besos en el cuello.☝😍"
Cluster19	es	"Me gustó un video de YouTube  LA PSICOLOGIA DEL HOMBRE ◀︎▶︎WEREVERTUMORRO◀︎▶︎"
Cluster19	es	"Todo el mundo mira en el espejo, no les gusta su reflejo, no les queda mas remedio, critican a los demás."
Cluster19	es	"Yo no cambio por nadie, solo mejoro por quien lo merece."
Cluster19	es	"HUMILDITA  vía nncMX ABarrancoCh JAIMES_SABINES MarioCNN"
Cluster19	es	"Ah comerrrr, descanso un poco Y ah seguir laburando !"
Cluster19	es	"Ya me di cuenta que un hombre no es indispensable para nosotras."
Cluster19	es	"Cuando llego a casa de la playa parezco la vieja loca de los gatos de \"Los Simpsons\""
Cluster19	es	"No me miro porque no me gusta lo que veo xdxd — Dios.. es pa matarte -.- 
Cluster19	es	"Y ella nunca será capaz de mirar a alguien más de la misma forma que ella lo miraba a él..."
Cluster19	es	"Q GUAY!! Puedo ver las conversaciones de mis contactos en whatsapp con esta aplicacion  !!"
Cluster19	es	"A tu suerte siempre restale una duda , a esa duda una posibilidad"
Cluster19	es	"Aviso importante!!!!\n\nSe juega la fecha 10 del torneo preparacion,  se recomienda entrar con sumo cuidado al... 
Cluster19	es	"Camisetas de HTTYD pedidas &lt;3"
Cluster19	es	"Palo de agua en Caracas y no hay cola, no lo puedo creer."
Cluster19	es	"Te quise como pude, como pensé que era la mejor forma; no lo fue, pero te quise; no como tú querías que lo hiciera, pero siempre lo hice"
Cluster19	es	"JVAREVALO ANGELRO22472082 cuerda e pendejos, alistense y vayan a defenderlos."
Cluster19	es	"Bueen Día :3"
Cluster19	es	"PUES SI QUIERO DIGO MACARRONES."
Cluster19	es	"Vamos a ver como me va en la travesura de viaje, Yopal -sogamoso hoy..."
Cluster19	es	"\"UnicWestwick: No entiendo porque vais tan arregladas a la playa, de verdad que no lo entiendo.\""
Cluster19	es	"No me mientas, o hagas que la gente se burle de mi !"
Cluster19	es	"Video Tutorial de Creacion Musical en Fl Studio: Creando un Beat Reggaetonn\n
Cluster19	es	"\"TropaDePoncho: FOTO Alfonso y amigos en elbarriomx [02]  que fue lo que vio o le recordó algo?? Jaaaa"
Cluster19	es	"Publiqué una nueva foto en Facebook 
Cluster19	es	"Gabi tiene celular nuevo pero igual sigue llegando tarde a todas las charlas"
Cluster19	es	"Coomo me cage de frio anocheeee"
Cluster19	es	"España campeona de Europa de Waterpolo al ganar 10 - 5 a Holanda. Como no es futbol pues no revoluciona, pero bueh. ¡Enhorabuena guerreras!"
Cluster19	es	"Queda prohibido no sonreír a los\nproblemas, no luchar por lo que quieres,\nabandonarlo todo por miedo, no convertir\nen realidad tus sueños"
Cluster19	es	"Chiloentumesa Ylesil susavif SinAccidentes EcolavadoChile makyta77 produc_orion Buen fin de semana amigos"
Cluster19	es	"lplanas Un buen punto para comenzar una investigación"
Cluster19	es	"Se sienten la gran cagada y ni a pedo llegan."
Cluster19	es	"Gobierno rechaza aspiración salarial del personal de Sidor - Economía:  vía ELUniversal"
Cluster19	es	"Escucho ese tema y me vuelvo locaa juju"
Cluster19	es	"\"No cuenten conmigo para nada en esta vida\"  y estas son las cosas que le digo a mi familia cuando hablan de limpiar la casa"
Cluster19	es	"Mi pequeñaja\nme nice tflers tbt instapic instafoto photooftheday instagood instalike igers… 
Cluster19	es	"almironandole TomorrowlandAR_ Negraa_Murguera DIOS! de donde sea saco plata pare el 2015!!!! YA VAS VER!! ya lo estoy convenciendo a Brai"
Cluster19	es	"'No salí del barrio hasta que me llevaste al cielo'"
Cluster19	es	"JAJAJAJAJA Buenísimo 
Cluster19	es	"polo_blg mucho huevo hno,suerte hoy tiene que ser tu partido"
Cluster19	es	"Liam esta enamorado de Sophia, se nota. Me gusta la pareja. Se super quieren y Liam es feliz, o por lo menos eso parece"
Cluster19	es	"soy fans de la ms y riki martin"
Cluster19	es	"Asdas voy a hacerlo."
Cluster19	es	"Agarra mi mano, no te soltaré jamás."
Cluster19	es	"Nada más lindo que amanecer al lado de mi princesa"
Cluster19	es	"No creo en la iglesia pero creo en tu mirada."
Cluster19	es	"Me ha gustado un vídeo de YouTube de willyrexyt ( - KARMALAND EN DIRECTO, NUEVA SERIE)."
Cluster19	es	"Para lo que quedo PDVSA RT: ElNacionalWeb Infobae: La red de cómplices de Carvajal y el papel de Pdvsa en el lavado 
Cluster19	es	"YesiiiItza HookiMenta LadyRydia_ naza282 KeleyMoney Lau__91 HookedSW queenjmo Ayyy, quiero fotos ya!!!"
Cluster19	es	"ESTOY FLIPANDO! ESTOY ESPIANDO EL WHATSAPP DE MI AMIGA AQUI  *!!"
Cluster19	es	"Y cuando no quería enamorarme, te conocí."
Cluster19	es	"Espero que mis negros se lo estén pasando de lujo en la playa  BronkoFifty illyaBG"
Cluster19	es	"RESTAURANTE A COMER SE DIJO: SANCOCHO DE RES, POLLO, CERDO, CARNE BORRACHA, LASAÑA MIXTA Y BANDEJA PAISA. PEDIDOS... 
Cluster19	es	"Ya me había olvidado de lo que era pasar a lado de una construcción *corre"
Cluster19	es	"hugmanrique Ya, también yo creo que se pasaron un poco (mucho) con el de ipersonda"
Cluster19	es	"hearofm ¡Hola! necesito tu ayuda mas visitas , Muchas Gracias   
Cluster19	es	"Estoy pensando seriamente gastar el dinero que tengo desde hace dos años en Pal'Norte Fest solo por FOSTER THE PEOPLE."
Cluster19	es	"Nueva temporada de cumbia ninja. ohh Maii gaaaa"
Cluster19	es	"Fuimos\nSomos\nY seremos ♡"
Cluster19	es	"KimTaeV_PLR ¿En serio? ; w ; Está bien, gracias pequeño *revuelve su pelo*"
Cluster19	es	"El avión quedó desintegrado debido al mal tiempo y no hay ningún superviviente 
Cluster19	es	"Despues de almorzar voy al portones a comprarme ropa, que mejor que eso?"
Cluster19	es	"Santiago A La Hora Que Llamo DESCARADO -.-"
Cluster19	es	"Que ganas de jugar Silent Hill :s"
Cluster19	es	"liam es de esos novios que aun le abren la puerta a la novia cuando salen a algún lado"
Cluster19	es	"UNoticias los narcodolares no pudieron comprar la justicia en Aruba, pronto Carvajal debutará en el canto en los EEUU, cuantos caerán"
Cluster19	es	"Descarga Arthur507 - Sigue Viviendo Tu Canela (Sin Censura) 
Cluster19	es	"Paella, chavales."
Cluster19	es	"Servicio en la puerta de tu Casa u Oficina a qué hora y dónde lo necesitas??? Comunicate por aqui.. 0269-7661671 0414-6881217 0412-0725400"
Cluster19	es	"Que frio la concha de la loraa"
Cluster19	es	"¡INFORMACIÓN DEL FEIE está disponible! 
Cluster19	es	"LAS QUE SE LA DABAN DE MEJORES AMIGAS CHE, SON LAS PRIMERAS QUE YA NO ESTAN."
Cluster19	es	"alvaritoo1216 RocioGomez_99 Se lo has dixho rocio? AJAjajajajja"
Cluster19	es	"10 mejores amigs!! — 4 y de vaina, mi mama, Marivic, Nazareth y Germain. 
Cluster19	es	"AndresLopez_123 DavidSalazarArr Jhoangarcia26 ya somos 4 nos falta el arquero o de ha 6?"
Cluster19	es	"JAJAJAJAJAJA  ai paresco una morsa riendome dios"
Cluster19	es	"Como se echa de menos a los catalanes joder..."
Cluster19	es	"Estornude y casi se me salen las muelas"
Cluster19	es	"Hoy Yeimy Y solanlly Me hicieron reir demasiado ♥"
Cluster19	es	"mueve el toto"
Cluster19	es	"Callate zulma jaja que te tengo re pillo ñeri "
Cluster19	es	"ofertaempleo -&gt;oferta de empleo: analista-programador en toledo - bolsa trabajo infojobs -&gt; 
Cluster19	es	"AnitaSanchez muy cierto"
Cluster19	es	"Y arrancamos por bulerias barbacoa arte vivaLaVida 
Cluster19	es	"Yorgelis si es zorra en la vida JAJAJAJAJAJAJAJA."
Cluster19	es	"ODIO QUE SAQUEN LOS FAV"
Cluster19	es	"Luli513 Somos 6349258375296820 que pensamos iguales"
Cluster19	es	"Rhoderis najajajajajajjjaj ahora es q va el"
Cluster19	es	"Raquelddm silviaddm SergidelRio tù si que; Cosa preciosa %&amp;*(&amp;+-/**/-%+(%+&amp;-%/%/**/-+%%+%((%+*+*+&amp;-////%/+((+%-/%%/%/%"
Cluster19	es	"Reforestan Jardín Botánico en Guadalajara: El Ayuntamiento tapatío plantó cinco árboles en las calles Hospital, Belén y Juan Álvarez"
Cluster19	es	"Le voy a pegar a Meloño. ps"
Cluster19	es	"Conmigo o sin mí, siempre quiero verte feliz."
Cluster19	es	"_TifSoares9 vas y prima 😘"
Cluster19	es	"Que fea es la camiseta de Huracan, parece un pijama"
Cluster19	es	"Anne_NavyorDie para"
Cluster19	es	"Te das cuenta que engordaste cuando volves de vacaciones y no te entran tus pantalones.. Que deprimente"
Cluster19	es	"¿De qué color son tus ojos? — Cafeseses c: Bien originales, ya se... hahaha 
Cluster19	es	"TeExtranoCarajo :c..\n\"quien invento la distancia no tenia idea lo que es extrañar a alguien\""
Cluster19	es	"Que piola fue haber visto a Mustafa, Kodi y Dj Pharuk"
Cluster19	es	"InsaneBloodWolf entiendo...y no te importa lo que sienta el?*la mira*"
Cluster19	es	"Ta fresco para salir☃"
Cluster19	es	"Es gato que le vamos hacer?"
Cluster19	es	"Cenando en un restaurante japonés dentro en un tatami, te hacen descalzar antes de entrar. (at Teppan-Ya) [pic] — 
Cluster19	es	"Mientras que yo la ame, me importara una mierda los demás. 
Cluster19	es	"llegó la comida, pooooor fin"
Cluster19	es	"El video de Ronaldinho de la Recopa Sudamericana que fue sensación en las redes 
Cluster19	es	"[Nadie puede ser como yo, tío.\nA menos que seas un colador.]"
Cluster19	es	"jhony_melony antequera84 para mi no,yo creo que para los precios que ponen en muchos partidos no nos podemos quejar"
Cluster19	es	"1 hora de mucho hockey! Que lindoooo 👍"
Cluster19	es	"Querida RMTV gracias por emocionar con el vídeo de DON Alfredo. VirginiaDiaz412 vamos a disfrutar y MUCHO este año con el  RMCas No digo +"
Cluster19	es	"OhHarryInMyBed JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA yo tambiennnn"
Cluster19	es	"“La verdad es concreta”. “Primero la comida y luego la moral”. “¿Qué vale una ganzúa al lado de una acción? ¿Qué... 
Cluster19	es	"gooooool gooool vamos huracan lpm "
Cluster19	es	"lucimiranda17 ustedes entendieron mal"
Cluster19	es	"Quien no escuche o aya escuhado Niravana... NO es digno de vivir 
Cluster19	es	"Me quiero bañar en la lluvia:c"
Cluster19	es	"Krimerox JinHamazura Y mañana te da tiempo a leer la siguiente (???)"
Cluster19	es	"¿Qué entienden las mujeres por un romance? — Guess a girl 
Cluster19	es	"y si esperás vas a entender cuando las cosas salen como no las espero la vida me hace más guerrero ♫"
Cluster19	es	"Que lindo temaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!! re viejo igual"
Cluster19	es	"Del aburrimiento me agarra sueño"
Cluster19	es	"Sos precioso MTVHottest The Vamps 
Cluster19	es	"martamorera00  yoo ayudoo vengaa"
Cluster19	es	"Hoy lo re ignore y iba renguiando que mala que soy jajaja"
Cluster19	es	"Por qué siempre soy yo la que está en segundo plano? xd"
Cluster19	es	"Ya casi cumplo años 😱"
Cluster19	es	"thalia Sabadito De TerapiaDeAbrazos TerapiaDeAbrazos TerapiaDeAbrazos A Abrazar Mucho Hoy ♥ ♥ ♥ ♥ 
Cluster19	es	"NicolasQuiles esta terminando de completar los tax free,en un toque vamos!!"
Cluster19	es	"Buenas noches…"
Cluster19	es	"Que lindo que era por diooooosss"
Cluster19	es	"holaaa"
Cluster19	es	"quiero que alguien me hableee"
Cluster19	es	"Edson_Wacko Ahh bueno. En el mismo lugar de privacidad  vas a la 3era opción de la de ¿Quien quieres que vea tus cosas? y das en"
Cluster19	es	"Eso no es césped, es la puta selva. Hoy tenemos a Tarzán y hace \"hat trick\"."
Cluster19	es	"\"Beluu__ese: Un Rex juntas un año mas. Te amo puteta ♥ ♥  aiii otro masss♡ que lindo que lindo :') te amo mas♡"
Cluster19	es	"Método .:: Dripper ::. \nOrigen .:: Jericó (Antioquia) ::.\nPerfil taza .:: Frutal, dulce, cítrico… 
Cluster19	es	"Cuando te vea agarrate por que el el culo te va quedar frunsido de la patada en el centro del ojete y la cagada a piñas que te voy a dar !"
Cluster19	es	"\"EresCurioso :No trates como prioridad a quien te ve como una opción.\""
Cluster19	es	"Las revelaciones sobre el MH17 del experimentado periodista de investigación Robert Parry 
Cluster19	es	"SofiFerreyraa jajajajaajajaj te amooooooooo nenaaaaaaaaaaaaaaaa"
Cluster19	es	"Diabetes la concha de tu madre :'("
Cluster19	es	"Amo las boybands mas que a nada en el mundo"
Cluster19	es	"SÉPALO Pastor Maldonado se vio obligado a abandonar la clasificación al Gran Premio de Hungría 
Cluster19	es	"sbeaea + EXOPINK, supongo que quien hace esto da por entendido que has leído variios fics EXOPINK (?)"
Cluster19	es	"Otro reto mas conseguido por RomanCollado  presentacion en Valencia como matador y puerta grande, enhorabuena!!!!"
Cluster19	es	"Salvame de aquellas noches cuando tenga miedo.. Miedo a no lograr que el mundo sea como yo quiero."
Cluster19	es	"GastiPettinari9 no, para nada, se nota que juegan mal. No necesitamos a nadie que no quiera estar adonde no quiere"
Cluster19	es	"Que gol de hp el bale"
Cluster19	es	"Me quiero tatuar."
Cluster19	es	"¡GOLAZO DE ROONEY!"
Cluster19	es	"\"Quiero que la gente me juzgue por mi música, no por los rumores\" - Justin.  MTVHottest Justin Bieber \nBestFandom2014 Beliebers"
Cluster19	es	"Foto: azucarfloresymuchoscoloress: yasonindirectas: La clave para ser feliz. Siendo estúpido serás... 
Cluster19	es	"LasMinasOdiamosQue cuando le contestamos para el orto te digan “Seguro te vino\" A VER SE ME CANTO EL ORTO CONTESTARTE ASÍ! chau morite."
Cluster19	es	"Una para hacerle bullying y no dejarla en paz jajaja😂😂😂👊"
Cluster19	es	"Tarde o temprano todo lo que quiero lo consigo"
Cluster19	es	"Ayy que friooooooooo"
Cluster19	es	"Ah mirá, Gioja vive..."
Cluster19	es	"palomacruz0 siempre tuiteo y hoy no!!!  😡"
Cluster19	es	"ciento noventa y tres Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster19	es	"Decepcionarte de la persona que mas quieres como pareja&lt;&lt;"
Cluster19	es	"\"Yo soy de esas novias que ademas de ser guapa y celosa,Soy fiel.\""
Cluster19	es	"SoloQuieroQueSepas Que La fiesta de telemicro fue la Real Maldita FALAXIA ;;"
Cluster19	es	"me duele la cabeza y escuchar esto no ayuda ;u;"
Cluster19	es	"raulbrindis VOTE🔵Latinos VAMOS Elections2014 register2vote  VotoLatino  
Cluster19	es	"Para que hablo?"
Cluster19	es	"manda la amiga ♥ Annapm__"
Cluster19	es	"Dormire con una sonrisa :3"
Cluster19	es	"Que pendejita hdp -.-"
Cluster19	es	"Algún día desvelaré todas mis relaciones sentimentales autoproclamadas. Vais a flipar, tengo todos los puestos ocupados. Algunos inventados."
Cluster19	es	"ValeentinaTB Y POR QUE NO ME PREGUNTAS? Igual te amo mas bebé"
Cluster19	es	"Me dijeron que si estoy entrenando MMA tengo que saber luchar en piso. Hoy fue mi primera día de bjj… 
Cluster19	es	"\"EsAlgoDeNovios: Fuimos el amor perfecto en el momento equivocado.\""
Cluster19	es	"Que ganas de tener un 15"
Cluster19	es	"Puta bateria del bb"
Cluster19	es	"Se apago la luz y el mal perdedor se tiro un pedo letal, NI EL POET LO PARA"
Cluster19	es	"miliiBogusz matensen todooooos bue, asi nunca voy a estar con nadie, si cada vez que pongo algo de eso se me cagan de risa todos-.-"
Cluster19	es	"i si estanevando afuera"
Cluster19	es	"si me tiran, que no fallen!! "
Cluster19	es	"Las personas débiles siempre caen en las mismas estupideces que dijeron nunca caerían de nuevo.😞"
Cluster19	es	"Puedo ver las conversaciones de mis amigos en whatsapp con esta aplicacion  ME ENCANTA!!"
Cluster19	es	"llevo 3 días sin moverme de la cama. MAÑANA CAMBIARÁ LO PROMETO. voy a hacer ejercicio para no poder moverme en un mes."
Cluster19	es	"Yo no se como explicar que te llevó hasta en la piel. HoyJuegaRacing"
Cluster19	es	"Ciento treinta y cuatro MTVHottest Justin Bieber"
Cluster19	es	"MALPARIDO DOLOR DE CABEZA"
Cluster19	es	"juleckk mmmm violame"
Cluster19	es	"Consejos para el cuidado de los pies de mujeres embarazadas - 
Cluster19	es	"JruizRi Bueno yo le digo ☺"
Cluster19	es	"Siempre le di a este flaco, le doy y le daré por siempre. Amén"
Cluster19	es	"La felicidad es decicion tuya.\nTu decides si seguir a cristo o no"
Cluster19	es	"Te acordas cuando soñabamos una vida juntos?"
Cluster19	es	"Yo hago previa con mi viejo!!"
Cluster19	es	"zaynskt1 avísenme si la cago"
Cluster19	es	"ItsMonseRuiz pero obvio estan afuera vdd??"
Cluster19	es	"Buenos días!!"
Cluster19	es	"Actitud_Cule un central joven!!"
Cluster19	es	"ahora estoy de buen humor, alguien quiere mayonesa"
Cluster19	es	"Veo las fotos que se manda alb0black y no puedo creer que tantas cosas maravillosas del Chile antiguo se hayan perdido de un sopetón "
Cluster19	es	"Publiqué una nueva foto en Facebook 
Cluster19	es	"Como duele que se te rompa la pantalla del celular, es peor que una patada en los huevos, MUCHO PEOR."
Cluster19	es	"KPBRTJ yo por eso ni los veo... si no los veo online el mismo día, ya como pa' qué..."
Cluster19	es	"Puedo ver las conversaciones de mis contactos en whatsapp con esta aplicacion  ME GUSTAA!!"
Cluster19	es	"Calentito los panes jajaja :$ am"
Cluster19	es	"No entendí lo que me dijo JAJAJ"
Cluster19	es	"No dejo de temblar, nose que onda."
Cluster19	es	"♥Nayelita22♥ Se tratar de crear un instituto internacional en Malasia: El presidente de Mal...  ♥Team_N-&amp;-E♥"
Cluster19	es	"PattyWongC Si! Sonó como ocupado "
Cluster19	es	"LoourG el amor de mi vida me respondio asi!"
Cluster19	es	"Buenos días "
Cluster19	es	"malikneverfails Claro amor "
Cluster19	es	"TravisM_OBR -me quedo en el bar del restaurante-"
Cluster19	es	"Con tanta gente en el bus podría armar un buen pogo, espero no pecar"
Cluster19	es	"Boludeame un poco mas."
Cluster19	es	"una re fogata hicieronn"
Cluster19	es	"\"Juro solemnemente que mis intenciones no son buenas.\" - Harry Potter y el Prisionero de Azkabán. (via... 
Cluster19	es	"estoy mas idiota loco"
Cluster19	es	"todo xq le saque en cara lo del chocolate... que malvada q sos, no te desquites -.-"
Cluster19	es	"LaHuerfana que pendeja más hdp !!!!"
Cluster19	es	"La caraja que canta llegar a ti, tiene la voz que si desafinada completamente"
Cluster19	es	"samscollywogs ya voy en mi nube voladora por ti :3"
Cluster19	es	"Ese fav de Maia jajajaja ya sabe por quien lo digo"
Cluster19	es	"Estoy re perdida nose ni que día es jajjajajjajajaj"
Cluster19	es	"Hablame :c"
Cluster19	es	"adriantb ya venistes?"
Cluster19	es	"El último 600, hace 40 años - &gt; Más info aquí:  SabíasQue"
Cluster19	es	"Leer,eso haré."
Cluster19	es	"Es rarisimo esto, pero estoy muriendo de sueño.-."
Cluster19	es	"TTorola15 jajajaja vis no soy yo nomas"
Cluster19	es	"Nos vamos a quedar sin agua omgg😭"
Cluster19	es	"No me analices no voy a cambiarrr."
Cluster19	es	"LasMinasOdiamosQue nos digan bebé, asi que absténganse a escribir tremenda negrada"
Cluster19	es	"Si ese drone se cae x cualquier cosa, lo volverá a ver el dueño? FiestaAniversarioTelemicro"
Cluster19	es	"RazerWot21 Cierto -.-"
Cluster19	es	"Ya continuo el rival más débil... \\o"
Cluster19	es	"Sabrosooooo"
Cluster19	es	"Una jeta tengo."
Cluster19	es	"Bernascoadicta Magaa volvimos a los tiempos nuestros AMO eso! Vernao VOLVEEE ah. Agus es TT jajaja morii!"
Cluster19	es	"Loco ser el rey del sub bajo mundo del submundo cansa no jodas! Al roll"
Cluster19	es	"Lo que más me dolió de borrar las fotos es borrar mi hermoso collage de chanchito que hice 😔😔😔😔😭"
Cluster19	es	"Estaria necesitando qe me contestes yaaaa antes de qe entre al laburoo corazooon DeniiseBusquets"
Cluster19	es	"Detienen en Reynosa a rumano que clonaba tarjetas bancarias"
Cluster19	es	"Muy importante leer esto (para los interesados en el desarrollo económico) 
Cluster19	es	"Me gustaaa el helado de papaya!!! Ajajajaa"
Cluster19	es	"'En realidad todos estamos solos, nadie está cuando sufrimos'."
Cluster19	es	"Yo con mi abuelo ♥ ♥ ♥ jajajajajajajaj 
Cluster19	es	"El Supremo pone en ridículo al Gobierno: dictamina que la reforma de la Justicia Universal 'no hay quien la entienda' 
Cluster19	es	"En ese instante, ya sabéis, me enamoró. 
Cluster19	es	"\"carnavaleando4: \"Pobre d aquel qe aun mirando nada ve, qe aun sintiendo nada siente, y aun entendiend nada entiende pobre, pobre de aquel\""
Cluster19	es	"Que gato que sos Joaquín."
Cluster19	es	"APRENDER Y TRIUNFAR,DESPUES DE QUE NADIE CREYO EN TI... NOTIENEPRECIO"
Cluster19	es	"\"El patriota\" que buena peliiiii 👏"
Cluster19	es	"El viernes vino Eli y yo no estavaaaaa ((\nEspero que la traiga de vuelta mi hermano a una de las tantas de mis cuñadas jajajajajajajajaja"
Cluster19	es	"No lo he comentado aún, pero en casa lloramos de felicidad ante el Star Wars de Aaron/Cassaday. :__D HAMOR loquieroYA SDCC"
Cluster19	es	"Antony Llancar Garcia te pareces a lalo cuando baila &gt;.&lt; 
Cluster19	es	"DarwisGaraviz1 luego te hablo por Facebook, tengo que contarte muchas cosas."
Cluster19	es	"Que por cierto estamos ya a solo 3 seguidores de los 440 y a 12 de los 450..como se crece en nada "
Cluster19	es	"\"Para muchos el amor no existe si no lo hacés evidente adelante de otras personas\"."
Cluster19	es	"Diario Correo - Dos votos, un jalón de orejas - Y ganó Ana María Solórzano.... 
Cluster19	es	"Mira Este Video :  
Cluster19	es	"Ahora todos son altos, no que va."
Cluster19	es	"Me siento en la mierda full cansado"
Cluster19	es	"m44n3 a usted todavía nada "
Cluster19	es	"Estoy asquerosamente delgada, como muchas gordas quisieran estar jajaja"
Cluster19	es	"Congresistas de EEUU consideran que el juicio a Leopoldo López \"es una farsa\" 
Cluster19	es	"F1Tornello hces mucha falta en la narración de la carrera de la F1 sin tu voz no es lo mismo saludos pronta recuperación desde México"
Cluster19	es	"rms Acción en Hungaroring - La resistencia de Alonso, la segunda de Ricciardo, las salidas de pista... repase... 
Cluster19	es	"Mira mi niño lo dibuje con mucho cariño♡♡ me encantaria q lo veas sii xfaaa te quiero♥♥ AbrahamMateoMus  (sfzh"
Cluster19	es	"PreludioAlCaos tenemos un asunto pendiente"
Cluster19	es	"depp089 Pero los \"errores\" de ferrari con Kimi, son raros por no decir algo más fuerte. Hoy fue una carrera donde la suerte era importante"
Cluster19	es	"rickygervais SO ADORABLE!(*˘︶˘*)"
Cluster19	es	"Mi amol ♥"
Cluster19	es	"muchas ganas de jugar micro."
Cluster19	es	"¿En donde están las rubias? Por Fx"
Cluster19	es	"Juan Pablo , Rafael , Cachaza y Andrea en el Estadio Nacional mirando el Partido!!! EEG EstoesGuerra 
Cluster19	es	"\"OOWSHARRY: filtraron un cd completo pero no pueden sacar unos pixeles de una foto ven q no sirven para nada ustedes\""
Cluster19	es	"“PSOE: Pedro sanchezcastejon elegido Secretario General del PSOE CambiandoPSOE 
Cluster19	es	"¡Arriba, picomonaco! El tandilense estuve cerca de ganar el ATP Gstaad. ¡Lo viste y disfrutaste en DIRECTVSports! 
Cluster19	es	"Desafina un toque jajajajajajaja"
Cluster19	es	"Hola"
Cluster19	es	"\"las muchachitas de hoy en dia ya no tienen Moral, solo piensan en las fiestas, las drogas y el Sexo oral\".\n-Gabylonia."
Cluster19	es	"nunca quise tanto a nadie como vos"
Cluster19	es	"Nuevas cosas bonitas para leer 😊 
Cluster19	es	"y yo soy un drama."
Cluster19	es	".NicolasMaduro TareckPSUV en aragua mcpio mario briceño iragorry sector 01 frente mercado periferico los bachaqueros hacen su agosto."
Cluster19	es	"Talla de bra? — Jajajaja que obsesion con eso, NO lo voy a contestar  
Cluster19	es	"Bueee no quiero cocinar.\nMTVHottest Justin Bieber."
Cluster19	es	"Básquet femenino cubano retiene cetro regional al vencer a Puerto Rico: Cuba conquistó el título de campeón de... 
Cluster19	es	"Te crees en la cima del mundo y solo estas a tres metros bajo el suelo."
Cluster19	es	"CarlosAuryn sigo diciendo q mis mechas molan mas 😌"
Cluster19	es	"Gigena, vamos Celeste!!!"
Cluster19	es	"Hacer las cosas que te hacen feliz, no significa estar en contra del mundo."
Cluster19	es	"claudiobarros Qué anti. Yo la banco a Juana porque lo hace por su abuela."
Cluster19	es	"Tiniiiestoessel GRACIAS Y VELO PLIZ"
Cluster19	es	"Ya no se que mas hacer para poder hablar con ella..."
Cluster19	es	"Que marico es este tipo de verdad que si."
Cluster19	es	"Mrtinez713 Jajaja pobrecica"
Cluster19	es	"Insoportables están en casa!!!"
Cluster19	es	"magiclali Vi el cap  mas dudas que antes tengo ahora jajajaja"
Cluster19	es	"LibertyHelpVE Buen dia no SE NADA sobre mi paquete mi codigo lib es VE-221428 Y RASTREO 94108116901316084102183 ayuda"
Cluster19	es	"Vamos Guillooo !! ☺"
Cluster19	es	"mtvhottest estoy muy triste viendo en el tt MTVHottest miley cyrus que no hay casi ningún voto de Miley, todos de JB, 1D, Demi..."
Cluster19	es	"Cuando llegue a casa me pondré a ver anime como una loca, lo echo de menos."
Cluster19	es	"Lo único que me motiva con esto es que tengo Kebab de cenar"
Cluster19	es	"BLANCASOTOTM q sea un descanso padrísimo 😁 se te quiere hermosa , besitos y bendiciones 😘😚"
Cluster19	es	"Un Honor compartir XIV Media Maraton SIMON BOLIVAR 2014.GRACIAS Alcaldia  Caracas;Gobierno Distrito CapitalVTVcanal8 
Cluster19	es	"Se me cae una vez el Iphone&gt;&gt; pantalla rota. Se le cae a mi hermano el nokia&gt;&gt;&gt; BITCH PLEASE I'M UNBREAKABLE"
Cluster19	es	"PASIÓN DEPORTIVA: EL TENISCA TENERIFE DE PRETEMPORADA EN IMAGENES 
Cluster19	es	"— Hola amor, tengo la casa sola. —\n Uy qué miedo, deberías dormirte temprano"
Cluster19	es	"No puedo extrañarlos tanto."
Cluster19	es	"Es cualquiera esto"
Cluster19	es	"Micaela esta re enamoradita Jajajajaja"
Cluster19	es	"Estos dos barquitos gringos pegaron la carrera al ver lo q les esperaba si osaban atacarnos... 
Cluster19	es	"Ven y disfruta un domingo familiar en la Ciclovía Guanare 
Cluster19	es	"no entiendo por qué no"
Cluster19	es	"Bueno mañana me levanto a las nueve y media para comprar las entradas de los arctic lloro de emocion"
Cluster19	es	"Vieron ElbaMChef dice adrenalina y Solita no. Mastercheflafinal"
Cluster19	es	"\"Celos\" controlate un poquito .-"
Cluster19	es	"Bien loco bien. Sufrimos pero pasamos"
Cluster19	es	"Alimentos Detonadores de Migraña QueSeSepa  Herbalife"
Cluster19	es	"Hare como que nunca paso"
Cluster19	es	"Bueno alta indirecta."
Cluster19	es	"ioopsshxrry bytinkerbell harryfabs burninuppayne 69SecsOfMichael iCarolPayne Zaynismydoom y el Estadio Nacional estalló"
Cluster19	es	"esposftorres jajaja quee? naaah ni en pedo me gustaria la puber me cae para el orto!"
Cluster19	es	"No puedo concentrarme para estudiarrrr, no puedo"
Cluster19	es	"No plis otra vez no "
Cluster19	es	"Acabo de publicar una foto 
Cluster19	es	"AlfredoPachec porque al no mas irme sentí mi vida desaparecer.. dejando mi mejor parte de mí..y fue horrible"
Cluster19	es	"Vamos Venezuela SuramericanoDeBaloncesto"
Cluster19	es	"Ojala no te hubiera conocido nunca."
Cluster19	es	"siempre vivo con mi vicio de fumarme un tabaquito, enrolado con saliva pero que queme bonito"
Cluster19	es	"matissetornero ahora voy."
Cluster19	es	"TengoGanasDe no volver a ir al colegio."
Cluster19	es	"Nutria_08_89 No es mala onda,juega para el orto,es un hecho."
Cluster19	es	"Qsy la extraño."
Cluster19	es	" Menos tu..."
Cluster19	es	"Antequera expulsó a Marco Vaca, quien se encontraba blasfemando de lo lindo desde el banco."
Cluster19	es	"irisarmani me ama💁❤️"
Cluster19	es	"Arubeeka sobre todo cuando la season donde tiene que pasar no existe. XDDD"
Cluster19	es	"Amo mi cabello.. Fin. ☺♥♥☺"
Cluster19	es	"LuliiArredondo jajajajajajajaja la bañaron,la peinaron y le pusieron unos moños verdes feos jajaja"
Cluster19	es	"Cierto, Maria y Agus no sabenn, les tengo que contar YA!"
Cluster19	es	"SofiiRobino Jajajaja re tarde... no pasa nada :3"
Cluster19	es	"PPT_oficial  xq me tiene q representar grassi en mi iglesia?basta de ser cura!!!"
Cluster19	es	"Pobre Kankuro nadie lo tomo enserio sera por no llega a los talones de Gaara"
Cluster19	es	"Apo no te banco.."
Cluster19	es	"[Audio] Resumen: UdeChile derrotó a OHiggins y logró su segundo triunfo en el Apertura PasiónenCooperativa 
Cluster19	es	"RecuerdoCuandoYoIbaAlColegio jugué un interescolar de fútbol y fui el wueón más feliz del mundo ☺️"
Cluster19	es	"agusfe01 cuando te cagues de frío no vengas a buscarme"
Cluster19	es	"Lo único bueno del día es que hoy juega river."
Cluster19	es	"Aparecio Nicoo,"
Cluster19	es	"Les juro que tendré esto. 
Cluster19	es	"Las cosas no ocurren sin motivo, suceden para enseñarte algo. Otra cosa es que tú no quieras aprender la lección."
Cluster19	es	"Uno no puede extrañar a quien ya no esta."
Cluster19	es	"No puedo, lo voy a sostener."
Cluster19	es	"hisboybelieber_ Hola! ¿Me puedes ayudar con un RT en el siguiente link por favor🙏🙏? ---&gt;  … … MIL GRACIAS✌️😁😁✌"
Cluster19	es	"Rianse, pero ahora Elba pela la Mortadela, un guiso, y una ensala de frutas y se gana las 250 lucas ...\n\nMasterChefLaFinal"
Cluster19	es	"Cuarto cambio en SanMartínTuc ingresa Emanuel Martínez, sale Lucas Bossio ClásicoTucumano por radioqtucuman"
Cluster19	es	"andreamerino15 mientras me dejes el riñón..."
Cluster19	es	"Sool_NBLQ Nestor_NBLQ AJAJJAJAJA Maal ; Casi Tiramos todo JAJAJ"
Cluster19	es	"camilichnegrita te escribo al wpp !!!"
Cluster19	es	"“DanieelRuuiz: night.😏😏  Te amo, cariño."
Cluster19	es	"Un ratito de lectura antes de dormir..."
Cluster19	es	"bandapaiko VBolanhos Excelente. Imperdible.  Bravo !"
Cluster19	es	"Ya que"
Cluster19	es	"Vuelve la depresión de domingo 👎"
Cluster19	es	"Hoy es la final de la novela )0)"
Cluster19	es	"No se para que veo los videos de cuando vi a Morodo en directo en el Territorios, ahora tengo ganas del disco nuevo..."
Cluster19	es	"Ni para mentir sirves....."
Cluster19	es	"Corre y restaura coches alucinantes en CSRClassics por Android. ¡GRATIS!\n 
Cluster19	es	"Cris Morena tendría que planear mejores series porque Aliados es una mierda."
Cluster19	es	"mvzqz No, Dios mío. La quiero ya. Si no es esa, hay que sacarla nosotros (?)."
Cluster19	es	"Hay cosas que duelen y mucho"
Cluster19	es	"CandeFreites1 wsp ppr cel de mi vieja dada"
Cluster19	es	"¿Cuál es la película que más odias? — La de los teleñecos piratas!!!! Me aterra xD 
Cluster19	es	"Disfracen la realidad. Pa' eso está el arte... ah! Y para cambiar las cosas. \nHáganlo."
Cluster19	es	"Cada vez hace mas calor o esq es mi sensacion??"
Cluster19	es	"El Renault Twingo fue el primer auto de Renault en incorporar cierre centralizado de puertas, una novedad en la época CarrosMasBuscadosTC"
Cluster19	es	"dlzvk99 Si JAJA 😂"
Cluster19	es	"Que lindo volver así, Posguerra 
Cluster19	es	"Cuenta la leyenda que hace mucho tiempo un alumno vio correr a su profesor de educación física.."
Cluster19	es	"Ay cagaron a pedo a elba"
Cluster19	es	"Cada quien se consigue su nuevo amor"
Cluster19	es	"Prefiero un boliche hasta la mitad de gente y no lleno lleno,no podes ni respirar si no,encima se ponen a dar vueltas.."
Cluster19	es	"ALV POR QUÉHAS CONTESTADO LO MISMO"
Cluster19	es	"Esoooooo es lindo"
Cluster19	es	"Pablo, no sos el mejor. Date cuenta  MasterchefArgentina"
Cluster19	es	"lizzyz02 pilotaipunt Hace fresco?"
Cluster19	es	"NikolasM_chf LizzieRoseL_CHF No me estas escuchando, te encierras en tus propias ideas y no atiendes a razones, te estoy diciendo+"
Cluster19	es	"Mates, tortas fritas y fútbol  ."
Cluster19	es	"Cada día más guapa — Gracias (: 
Cluster19	es	"Puedo ser tu mejor sueño  , o tu peor pesadilla vos elejis"
Cluster19	es	"Que chimba, me siento una mierda."
Cluster19	es	"MiDomingoConFans40 con el FC de ddlovato DLovatoColombia"
Cluster19	es	"Lo chistoso es que hasta las 10pm cumplo 17."
Cluster19	es	"Cada ves estamos más cerca de no rescatarla y perderla en el olvido y quedar solo como ejemplo en que otros no caigan en esta equivocación"
Cluster19	es	"Aaaaaaa eso explica TODO. We ajajajaj"
Cluster19	es	"domingo de salidera con el sobrino 
Cluster19	es	"Escale muchas montañas sin temor a una avalancha y me caí"
Cluster19	es	"Ante la tragedia de Gaza los países árabes se lavan las manos ▸ 
Cluster19	es	"¿Ya me puedo deprimir?"
Cluster19	es	"LujiEcheveste él no tiene la culpaaa!!! LOCA! CALMATE!"
Cluster19	es	"Que me hable !!"
Cluster19	es	"Mi loca y nuestros veranos 😍😍 
Cluster19	es	"\"SolciLoopez: En twitter conoci personas 100 veces mejor que la que veo todos los días, por mas gente como la de twitter.\""
Cluster19	es	"La vida está escrita con letra de médico"
Cluster19	es	"sunhibv magosvaldivia es muy especial x varias razones"
Cluster19	es	"\"Se puso histerica,se ve que lipovec no le da buen sexo\" AJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAAJAAA"
Cluster19	es	"TengoGanasDe verte"
Cluster19	es	"No me importa lo que digan los que apoyan al rival -8-"
Cluster19	es	"me siento para la verga"
Cluster19	es	"La foto de elba agarrando la copa del mundo me tiene las pelotas infladas, encima que perdimos el mundial estan todos re llorones"
Cluster19	es	"Hoy fue un dia de relajacion :Q____"
Cluster19	es	"Ro_Caruzo Te amo mi amor ._. mucho mucho mucho sabés? ._."
Cluster19	es	"Ser positivo es saber que la energía actúa de acuerdo con lo que pensamos o sentimos. Así logramos una visión clara y una acción correcta."
Cluster19	es	"Pegate un tiro CHAU"
Cluster19	es	"\" Mi corazón te extraña.. Pero mi orgullo te manda saludos.\""
Cluster19	es	"Yo ni era asi :|"
Cluster19	es	"A las 8:00AM en el Hotel Capital: Lanzamiento del Plan Decenal de FútbolEnPaz. Conozca más en 
Cluster19	es	"serxarchivald  🙏 porfavor!!! Te juro que no es perreo 😜 y pensar que tu nombre es famoso y no lo sabías 😏"
Cluster19	es	"knd_dani13 .|.|. aburrid tod negro y aya"
Cluster19	es	"Publiqué una nueva foto en Facebook 
Cluster19	es	" yo lo qeria dejar en 16000 ue xD jajja"
Cluster19	es	"JerryH_Fan cual de las dos de azul?😂"
Cluster19	es	"Buenas noches mis perrines"
Cluster19	es	"Debo siquiera sobrevivir cuando el reloj haya marcado las doce Quizá mañana no sea así de duro"
Cluster19	es	"No veo Mastercheff pero entendí dos cosas: \n 1) Elba buena \n 2) Pablo Malo"
Cluster19	es	"Se espera buena tarde con la beia. 
Cluster19	es	"Me duele mucho el cuellooooo"
Cluster19	es	"le hablo? naah"
Cluster19	es	"casuuual hooy toda la tardee me la pasee viendo"
Cluster19	es	"Zuturito jajajaja gracias y ojala si me den ese regalo xD estaria muy chido un abrazo zutu gracis de nuevo"
Cluster19	es	"DanielaHigueraA excelente Dani, agradezco tu participación en el debate de esta noche! Saludos"
Cluster19	es	"Parrilla_Queen LLORA CONMIGOOOOOO."
Cluster19	es	"LeBron también regresa al '23' 
Cluster19	es	"Extraño esas noche de risas!!! :'("
Cluster19	es	"AgusCervecera hacía lo mismo con gran hermano(? JAJAJAJA"
Cluster19	es	"LaGrisgirs drogados y feliceseses"
Cluster19	es	"Che al final fue la fiesta de la espuma o no?"
Cluster19	es	"Krane y Rojas los doble 5 del medio eso solo te pido Muñe"
Cluster19	es	"Yuxtagoras yogurcoco por cierto soy fan a muerte de la tortilla de patatas con cebolla y de la cerveza Cruzcampo , pero quiérame igual XD"
Cluster19	es	"Yo estoy intentando mejorar mi roleo por cierta persona."
Cluster19	es	"JuliioMeqqaMundiial Asaja denuncia que las cadenas de distribución usen el arroz como pr...  juliioMeqqaMundiial"
Cluster19	es	"Una llamada de buenas noches eso"
Cluster19	es	"No tengo mas miedo a la cancion verga esa"
Cluster19	es	"Ostia Nagore me mata enserio ajjajjajjaja"
Cluster19	es	"angieojeda12 vos tenias unos anteojos grande creo , y si seguro ya me conoces si es que te acordaste ya me conoces jajaja"
Cluster19	es	"Me Hablo O.o Me tiro un tiro y luego voy al rio ah que :$"
Cluster19	es	"MiliJune KiwitaStewart mmmm importado? acá no hay. Sara te vas a Brasil a comprar queso???  "
Cluster19	es	"LautiiRolon posta te hablo tipo un aire sos negrito con la gorra el bigotin de wiz y los tatuajes AL TOKE"
Cluster19	es	"Eliiiascabj Mal, Tomate Un Avion Y Veni A Visitarme (? ¬¬ forro JAJAJJAJAJA ♥"
Cluster19	es	"-Por sí me stalkeas mi siguiente tuit es para ti.\""
Cluster19	es	"CarneconOjos Beatriz48991105 radiomarca por pedir q no sea hombre"
Cluster19	es	"“HorizonNessa_: “chiludojaay69_: Me gustan las drogas 🍁🙏” pinche drogadito” gracias"
Cluster19	es	"Hola !\nSe que vas a ver esto negrito y te quería decir ...\nTe extraño 😭"
Cluster19	es	"Sho patrocino la coca cola😂😂😂😂"
Cluster19	es	"kurodil Jajajajaja nooooooo! No confíes en mi, tengo mucho trabajo! 😢"
Cluster19	es	"La economía del bien común, modelo impulsado por profesor Christian Felber, conoce más en: 
Cluster19	es	"esta que me trata de alcoholico :C"
Cluster19	es	"FraancoSierra No me alcanza para todo el tweet, hablame al wsp"
Cluster19	es	"—Mi amor, ¿trabajas con el César Millán?  —No, beibi —¿Y esas perras? —Jajaja ay amor, son mis amigas...."
Cluster19	es	"Uhhhh , le debo los mates a Brunoooo "
Cluster19	es	"markos1794 Gracias morenooooo"
Cluster19	es	"AlbaSweetC ole tuuu idolaa, sigo esperando el dia en qe me sigas"
Cluster19	es	"La ONU pide \"un alto el fuego humanitario inmediato y sin condiciones\" en Gaza 
Cluster19	es	"Indignación es poco, gente emocionada porque Elba gano un programa d mierda, se enteraron lo q pasa en la fundación que era de Grassi? Hdp's"
Cluster19	es	"Hoy me levante como a las 14hs y mañana me tengo que levantar a las 07hs, COMO CARAJO VOY A HACER??"
Cluster19	es	"Anoche el templo se lleno en 15 min nada que ver jaja"
Cluster19	es	"EmilceFerreira jajajajajajaj soy un desastre pero espero que estas ganas me sean satisfechas prontoo"
Cluster19	es	"Hace friooooo en mi piezaaaa:c"
Cluster19	es	"y yo te amo mas itzel &lt;3"
Cluster19	es	"“falcaide: 10 herramienta útiles para teletrabajar, via carlospuigsagi  ” genial, ese modelo ya está aquí! RT"
Cluster19	es	"Hasta las 5 no me duermo."
Cluster19	es	"Uh hablando de eso hoy me cago una paloma en el gazzano &gt;_&lt; a jajaja"
Cluster19	es	"Tengo un hambre encima"
Cluster19	es	"con el Pato esto no pasaba."
Cluster19	es	"es que nose porque cuando pienso en usted cuando tomo pienso en usted y te quiero.comer :* (8"
Cluster19	es	"Aquí tenéis el resumen de prensa con España en la LPGAIntlCrown, gfcgolf, Langer, littleJRmaza y fedogolf_org\n
Cluster19	es	"Te amo por siempre, descuento de estudiante💕"
Cluster19	es	"PaulCroda TE AMO CON MI VIDA"
Cluster19	es	"DonJona_  No esperaba esa respuesta de ti... yo pensé que ibas por el escote! JA"
Cluster19	es	"Que pesado el gato cuando intento twittear jajajaja HappyBirthdayJoshFromSpain"
Cluster19	es	"La ansiedad me vuelve loca  deseo saber el resultado."
Cluster19	es	"Ropa Carter's Para Niñas Y Niños, Ropa Carter's para niñas y niños, de 12 meses a 8 años, varie ···»  Venezuela"
Cluster19	es	"Vídeo El bricolaje y las llaves de apriete. 
Cluster19	es	"Ronin_Hook HAN MATADO A CHANQUETE \nHIJOS DE PUTA"
Cluster19	es	"ElNuevoOficial perdon Hermosillo"
Cluster19	es	"El Gastromusical canvia de format i es concentra en sis dies  via diariARA"
Cluster19	es	"Hacia mucho no me daban un chocolate jajaja"
Cluster19	es	"AngelBergada23 TIEMPODESPANYOL y salidas?"
Cluster19	es	"JosueSales96 no sabes como funciona esto --'"
Cluster19	es	"Desayuna como rey, come como príncipe y cena como esclavo."
Cluster19	es	"SanLorenzo  la quieroooo!!!!"
Cluster19	es	"DanielBlancoFR claro y la fiscalia se olvido de la debida protección a los denunciantes."
Cluster19	es	"SamirGhadade Que así sea!"
Cluster19	es	"Fue se lo regalo a mi mama "
Cluster19	es	"Besame, como si el mundo se acabara después, Besame sin razon porque quiere el corazon 
Cluster19	es	"Ollanta_HumalaT habla de \"Obras por impuestos y alianzas público-privadas\" Así le tira el capote al empresariado CONFIEP canalN_"
Cluster19	es	"Venezuela llora al cumplirse 60 años del acto mas horripilante y terrorifico que pueda haber sucedido:  el nacimiento del maligno"
Cluster19	es	"El Hampa n las calles y GNB Militariza puntos cerca del portón 3 d Sidor  en Puerto Ordaz J LunesDeGanarSeguidores"
Cluster19	es	"Pues no.....Falsa Alarma !! Jajajaja"
Cluster19	es	"Hoy Van A Saber Cuanto La Quiero Yo Y Van A Saber Que Me Importa Mucho!"
Cluster19	es	"\"AñosSiempreChavez “Yo, doble orgullo llevo en el corazón: el de ser un hombre del pueblo y el de ser un soldado del\npueblo”"
Cluster19	es	"Aunque no seamos nada pienso en ti."
Cluster19	es	"(ConTroLaClaudiah♥) Tres muertos y 26 heridos durante accidente en la Autopista 6 de Noviembre: HAINA, ...  (♥♥ConTroLaDiana♥♥)"
Cluster19	es	"\"Policía\"que narra versión oficial de muerte de niño por leybala en Puebla, lenón presentado ante medios días antes 
Cluster19	es	"boriskucich en invierno, en verano, en otoño y en primavera."
Cluster19	es	"¡QUE VIVAN LOS PUEBLOS, SUS FIESTAS, SUS LIADAS, SUS VERANOS, SUS BORRACHERAS, SUS AMIGOS QUE SON PARA TODA LA VIDA!"
Cluster19	es	"Robin Hood nunca asaltaba a Jordi Pujol porque siempre le ha dado pereza atracar un banco suizo PujolConfiesaM4"
Cluster19	es	"ME ENCANTA!! Puedo ver las conversaciones de mis amigos en whatsapp con esta aplicacion  !!!!"
Cluster19	es	"Reportan incendio de un restaurante en el edificio Humboldt de Altamira  
Cluster19	es	"Ojala no salgan las possers en el estreno de sinsajo parte uno, y tmr, por que agarro un rifle y las/los mato."
Cluster19	es	"La confianza es un factor esencial de la vida."
Cluster19	es	"Cerezo y Tebas representan a la Liga en el 'Spain Experience'  atletico Marca"
Cluster19	es	"Tan sencillo como vivir. 
Cluster19	es	"Nacional: Boda colectiva reunió a 803 parejas en Guadalajara 
Cluster19	es	"- Un Cago De Riisa Los Viideos De VinchaDeLaLuisa!"
Cluster19	es	"Hoy cumple 37 años Manu Ginobili. Felicidades!!"
Cluster19	es	"No tengo sueño :| esto es raro :|"
Cluster19	es	"Estoy vieja, es un hecho comprobado..."
Cluster19	es	"||A una mujer hay que conquistarla todos los días, aunque ya esté a tu lado."
Cluster19	es	"“viniloskombi: Mañana martes 29 amanecemos en ParqueArauco hasta el domingo 3 de Agosto vinilos tocadiscos 
Cluster19	es	"Estoy viendo por tercera vez a los Arctic Monkeys en el Glastonbury 2007 porque me gusta sufrir o algo."
Cluster19	es	"¡Hola! Te sigo  ¿Quieres un regalo? Déjame 80 'me gustas', ¿Quieres dos regalos? Déjame 100 'me ... — Cómeeeemela 
Cluster19	es	"claudiadreamer1 gracias Clau, igualmente, muchas bendiciones"
Cluster19	es	"La felicidad está dentro de uno, no al lado de alguien."
Cluster19	es	"no puedo, no puedo mas.."
Cluster19	es	"matthunter123 algún día piensas venir a puerto vallarta?"
Cluster19	es	"Saludos buga_tropicana nos gustaría escuchar a KEVINROLDAN Con Lo Nuevo SiNoTeEnamoras  … Gracias"
Cluster19	es	"Cuánta desdicha."
Cluster19	es	"_Lassana_ no me gusta tio"
Cluster19	es	"\"nitamussa: Mi primer pecado es tener apellido árabe-palestino. El segundo, querer contar lo que Israel hace en los Territorios Ocupados\""
Cluster19	es	"Feliz Inicio de semana, cargate de llenas energias y anda hacer tu dia"
Cluster19	es	"_AnMalaisi éxitos amigaa, luego contame cómo te fue... (No me anda más el whats app) jajaja"
Cluster19	es	"Coctelero Asturias Feria de Muestras\n
Cluster19	es	"Me desespera la necedad. No existe nada peor que una persona que ni avanza, ni permite pasar."
Cluster19	es	"horoscopobienvenidos soy geminis, mi pololo es aries y estoy cansada de que la ex de mi pololo que ella es virgo, soy máscompatible con él?"
Cluster19	es	"rodrigoplaza_ Adoro este tema increible! 
Cluster19	es	"teamcoronelcol gracias yo igual CORAZÓN !"
Cluster19	es	"Necesito hacer el cosplay de Kira Kira Killer- KPP para vivir feliz."
Cluster19	es	"arizaga_a NicolaPorcella felices fiestas! Descansen un poco, muchas buenas vibras!  Los quiero &lt;3"
Cluster19	es	"Me esguince la muñecaaaaaaaa AAAAAAAAAAAH"
Cluster19	es	"añoscomprometidos defendiendo el legado q nos dejaste comandante.."
Cluster19	es	"Irónico: En las mañanas: \"5 minutos más y me levanto\". En las noches: \"5 minutos más y me duermo\"."
Cluster19	es	"fue todo re lindo , hasta chapamos c':"
Cluster19	es	"Feliz cumpleaños COMANDANTE! AñosSiempreChavez 
Cluster19	es	"Barcelona albergará su primer hub de innovación focalizado en soluciones inteligentes para ciudades   
Cluster19	es	"Arias Cárdenas y personalidades del Zulia lamentan muerte del “Serenatero” Jack Pérez 
Cluster19	es	"ANTE AVALANCHA CHAVISTA EN TWITTER ESCUÁLIDOS PLANEAN CELEBRAR CUMPLE DE SUS LÍDERES: OBAMA Y Benjamín Netanyahu TROPA"
Cluster19	es	"Te amo tanto (MEJOR HISTORIA) ♥ MZVB __UnaTiernaMas"
Cluster19	es	"Le doy Gracias a Dios por permitirte cumplir un año màs de vida.\nDianiss la bella. 
Cluster19	es	"Intel y Ford desarrollarán \"automóvil conectado\" 
Cluster19	es	"La persona más asksdjjsk  y que más tiempo llevo siguiendo en Twitter es Pokeblack TuitUtil 
Cluster19	es	"10 mentiras de las películas porno - 
Cluster19	es	"Esta semana tengo que trabajar más que la pasada."
Cluster19	es	"20 curiosidades sexuales :  sexlecciones"
Cluster19	es	"Hoshi_Okumura yo  quiero dormirr mucho ♥"
Cluster19	es	"Sin tu permiso."
Cluster19	es	"No quiero darle importancia, pero no me gusta esto de no hablar."
Cluster19	es	"Un buen tere de esos quete vuelven loco con jose "
Cluster19	es	"¿Cúanto sabes sobre películas? Prueba WhatTheMovie para Android. La nueva aplicación de xalappz 
Cluster19	es	"/972 lame huevos t quedaste como perro ladrando por un hueso que no podrás tener defraudador d mierda Gerardo Becerra. Morelos"
Cluster19	es	"EduuToretee ha sido bestial el partido, pero es que Juanjo ha sido abusivo"
Cluster19	es	"FuloniAnto una lampada?"
Cluster19	es	"Necochea adhirió a la policía local y sumará 150 efectivos 
Cluster19	es	"KoewokikaseteVI SJaeBM martaamile SarangKpop98 Jun es de las primeras que conocí en Twitter (y por su culpa escucho a LED Apple) xd"
Cluster19	es	"iloveherondales eso es por que tiene envidia de que seas espesiah´"
Cluster19	es	"Porque: \"Donde acaba la pereza, la prosperidad empieza\". refranes dichos"
Cluster19	es	"trajano313 LibreRed. Puedes abrir el enlace? Tiene pinta de ser algo como Blackwater."
Cluster19	es	"Voy a ir a la playa, que diversión"
Cluster19	es	"\"DiceEminem: \"La única batalla que se pierde es la que se abandona.\"\" buenas noches"
Cluster19	es	"El problema es que la gente sabe poco pero habla mucho."
Cluster19	es	"Alguien que me haga postres :'("
Cluster19	es	"Que linda tardeeee! Pensar que hace años hacia la cuenta regresiva para mis 15 contando los años y ahora solo meses "
Cluster19	es	"Me pone histerica.."
Cluster19	es	"_Oliver_Vocaloi -Le pica la nariz con la punta del dedo- Uh~ Mentiroso~ Nadie te cree con esa sonrisa. -Sonríe levemente- Podemos dejarlo+"
Cluster19	es	"Pontifex_it porco dio"
Cluster19	es	"Chingus les dejo el cap 15 de \"Mi pequeña estrella\" \nBuenas noches, que duerman lindo y...\nSueñen con nuestros Boyfriend :3"
Cluster19	es	"BriisaLedesma JAJAJA vos ni buena sos"
Cluster19	es	"Querer y no poder!!!!!  "
Cluster19	es	"PrietoCabron *se pone seria, pues..."
Cluster19	es	"JennyEnFw Saludos para Priscila y Sol para mi salio con pabloo jajaja ♡☆♡■♡□♡●○"
Cluster19	es	"no  hace  falta  chavez  te  queremoos  muchooo"
Cluster19	es	"Hoy como lo mejor&lt;3"
Cluster19	es	"Pelea de caritas tristes... O.o"
Cluster19	es	"contigo quiero amores"
Cluster19	es	"¿A qué hora te has levantado esta mañana? — 10:07 
Cluster19	es	"ENVIVO AlonsoRaya_, vicecoordinador del PRD, platica con ezshabot sobre leyes de ReformaEnergética 102.5 FM"
Cluster19	es	"Dashii_ii gracias me vas a ser llorar tkm madre gracias por todo el gran apoyo que me das"
Cluster19	es	"No es feliz el que hace lo que quiere, sino el que quiere lo que hace"
Cluster19	es	"Pinceles al sol  vía opiniondezamora"
Cluster19	es	"nereayocontrolo Resuelvelas, no te las dejes ahi(: apago esto que se me queda sin batería y el cargador esta en la habitación de la niña(;"
Cluster19	es	"Tes chingando-.-"
Cluster19	es	"Y no debería haber sanción hacia SkyAlertMx por sus fallas??? ManceraConecta"
Cluster19	es	"Alguien mira el programa La Obsesión de ID? está genial! Cada vez q lo miro tengo q revisar antes de dormir si alguien me espía x la ventana"
Cluster19	es	"Mica. .. El día no pinto para activar e ? .. esta chica se murió... igual la amo porque es adorable"
Cluster19	es	"videorolavr Mi Voto es x HastaQueSalgaELSol d BANDARECODITOSS para las Gruperronas clublasfreemexi RecoditosPROMO LasFreeMxSonora 5"
Cluster19	es	"Mons. Romero. Visibilidad casi nula! Precaución al transitar. uhprensagrafica elsalvadorcom noticias4vision 
Cluster19	es	"( TwiiteroXX1 ) Cristina Kirchner camino a Venezuela para cumbre del Mercosur:  La president...  ( TwiiteroXX1 )"
Cluster19	es	"Quiza me demuestre mas cari~o."
Cluster19	es	"Vos tenes tanto de todo y tantos tan poco.."
Cluster19	es	"El Imperio de las Oportunidades: el papel del Estado 
Cluster19	es	"soyalonsovillal muchas felicidades,espero que t la pases bien \nPorfa sigueme\nY ojala un dia vengan a Acapulco"
Cluster19	es	"Ojala tuviera una amiga rocha que la cague a piñas, no la puedo ni ver"
Cluster19	es	"Hay personas que valen la pena y luego la dan."
Cluster19	es	"Desde cuando matias usa twitter ?"
Cluster19	es	"Da miedito volver a casa solas ahora  EmmaGilCabanas 😥"
Cluster19	es	"EmmaC_CS  Ja-ja. Yo del mundo entero. Mi pelo es perfecto con catorce años que tengo y va ser siempre perfecto. El tuyo sin embargo, no."
Cluster19	es	"Jonnibrito Te quiero!!"
Cluster19	es	"que paso? el mundo nos quedo grande.."
Cluster19	es	"Visto el trailer de la última película de El Hobbit. Tiene buena pinta. Lo mejor la canción de Pippin."
Cluster19	es	"Siento mucho, demuestro poco."
Cluster19	es	"Cuando menos lo esperas, las cosas cambian... buenasnoches"
Cluster19	es	"Hoy dices \"ya no\" cuando mi mundo era contigo."
Cluster19	es	"anderfuuu las validadoras pueden ir conectadas a un minisistema central que cachee todo o bien tirar de cache en soporte, eso sí"
Cluster19	es	"_stckonstupid bigpoynter esque si gema"
Cluster19	es	"Que pija es twitter , trajo problemas donde estaba todo tranquilo"
Cluster19	es	"\"Las palabras son enanos, los ejemplos son gigantes\""
Cluster19	es	"¿A donde vamos a parar? Cayendo siempre en el mismo error, dandole siempre mas valor, a todo, menos al amor."
Cluster19	es	"Admítelo, acéptalo, súfrelo, supéralo, olvídalo, recuérdalo y ríete. 
Cluster19	es	"Sanciones contra Israel Ya! Esta masacre debe terminar, la comunidad internacional tiene responsabilidad de proteger a la población civil"
Cluster19	es	"ella quiere mm ah mm\nvoy a darle mm ah mm\npa que sienta el mm ah mm\ny de nuevo el mm ah mm"
Cluster19	es	"Mi pantalla se estrelló, perdí mis audífonos y olvidé mi dinero en casa de mi abuela. ¿Algo más?"
Cluster19	es	"Me gusta esta luz, me gusta esta sombra, me gustan los grupos que no estan de modaaa"
Cluster19	es	"Iscalum_ fback?,please,hackearon mi otra acc,me recomiendas?,graciass"
Cluster19	es	"La belleza en la mujer\nno es cuestión del Padre Astete,\ny en que el tal molde la mete\nmuy bobos nos quiere hacer.\nRafael Pombo \nrsaix"
Cluster19	es	"QUE CHULADA!! Puedo ver las conversaciones de mis contactos en whatsapp con esta aplicacion 
Cluster19	es	"EmilianooMartin saracco_J jajajaja las bola que te vas enojar Emiliano! -.-"
Cluster19	es	"▒▒██▒▒██▒▒▄███▄▒▒▒▒▒▒▄██▒▒▒ ▒▒███▄██▒▐█▒▒▒█▌▒▒▒▒▒▒██▒▒▒ ▒▒██▒███▒▐█▒▒▒█▌▒▒▒▒▒▒██▒▒▒ ▒▒██▒▒██▒▒▀███▀▒▒██▒▒▄██NicolasMaduro y Revolucionario"
Cluster19	es	"AlexanderROdqz Sigueme , Sigueme Babyyy!!!!"
Cluster19	es	"keniaferreiraa me levaaaa"
Cluster19	es	"buena re crack jaja"
Cluster19	es	"ZarcortGame  hola"
Cluster19	es	"Te quiero como a nadie, que no te quede duda... "
Cluster19	es	"Felicidades en el dia de su santo a mi niña martamo19 que lo pases muy bien guapa te quiero muchisimo"
Cluster19	es	"Que ganas de dormir la vida entera."
Cluster19	es	"Sr_Lunatik Jugamos pues"
Cluster19	es	"Hermosos 
Cluster19	es	"Con las buenas tardes."
Cluster19	es	"Espero que mi horario quede como en mi falsa simulación ='D\nEso sería hermoso!!!! (/w\\)\""
Cluster19	es	"Miguel_4v_a7x cosa de acclaimtheglory y mia, las hogueras son cosa nuestra."
Cluster19	es	"-Lo material no importa\n+¿¡QUE?! ¿¡Estas estupido o que?! Mis Discos y Posters tienen más valor que tú \n\nMTVHottest Little Mix"
Cluster19	es	"Desde hoy que estoy con esa canción en la cabezaaaaa"
Cluster19	es	"JHOAN ALVA le ofrece 22 Casas en Venta\n en Aragua Turmero mas detalles y fotos aqui 
Cluster19	es	"Mi humor no puede empeorar"
Cluster19	es	"cvander freddier mejorandola Chicos, desde que me certifique aun no me llega mi certificado, abra pasado algo ?"
Cluster19	es	"BeachedBassy usar todo tu poder."
Cluster19	es	"Esta noche es de los dos, sólo tu y yo🎧🎧"
Cluster19	es	"CocoFalfan \"equipo de primera\" ,JAJAJA a Q le llamas equipo de primera???"
Cluster19	es	"BionicaMili JAJAJAJAJA,justo cuando lo puse dijo \"Yo soy católico\""
Cluster19	es	"Que Caradura😠"
Cluster19	es	"Con Aitana  
Cluster19	es	"LuuquiLucas JuanMauvecin jajajajaja Buenaa Luuqui haciendo popular"
Cluster19	es	"Lo veo a Matias Ale y le digo a mamá \n\"ay q gordo q esta ese hombre\" \n*voz de asombro*"
Cluster19	es	"Jajajajaja , ay diossss"
Cluster19	es	"magui_rmg gooordaaa! Otro fernandoooo!"
Cluster19	es	"Como odio esos grupitos de \"hacete popu \" ensima del celu no puedo sacar las notificaciónes ."
Cluster19	es	"era un chiste, era un chiste"
Cluster19	es	"Detzarch Espero con muchas ansias el fin de semana Mi Amor 🙏❤️\nTe Quiero 💙"
Cluster19	es	"GRACIAS HERMANOSS!!! NO ME FALTEN NUNCA 
Cluster19	es	"Un poquito de fotos de flores :3 
Cluster19	es	"Adiós por hoy."
Cluster19	es	"Los pibes que van a armar ese grupo, se van a querer matar cuando wsp les diga \"$ es el limite de contactos que puedes agregar al grupo\""
Cluster19	es	"Recordar viejas pedas \n JAJAJA"
Cluster19	es	"que pesada que es acada rato viene"
Cluster19	es	"No puedo creer que mañana empiece mi último semestre"
Cluster19	es	"Lunes de lluvia."
Cluster19	es	"\"YOHANDRY\" eres un papelero Cubano Cuba."
Cluster19	es	"no hay precio para mi felicidad"
Cluster19	es	"Aún era mi amiga pero ya se notaba el amor en nuestra mirada ❤️ 
Cluster19	es	"stefanVampiSex -Buenas Noches Stefan -"
Cluster19	es	"[Yo no puedo dormir con extremidades fuera de la cama.]"
Cluster19	es	"AlertaAmber RT DesaparecidosMéxico Buscamos 10/11/13 ROGELIO MÉNDEZ GÓMEZ 3 años niño tzotzil, AlamedaNoticias 
Cluster19	es	"ActualFutbol eso es una muñeca inflable!!!"
Cluster19	es	"Y en tu sonrisa hay mas de lo que se merece!"
Cluster19	es	"Pobre Marley...Bien que pedía mas fuerte (?????"
Cluster19	es	"Me gustabas más cuando me ignorabas menos.\""
Cluster19	es	"NADIE me va a separar de vos, sos mi vida entera"
Cluster19	es	"El racismo es la ignorancia de lo diferente."
Cluster19	es	"Cinco capas de tela y aun senti la calidad nerviosa del rose. 😍🙈"
Cluster19	es	"Dios que bronca me da"
Cluster19	es	"Santo Dios Julian me me asusta!! "
Cluster19	es	"SrtaTorruella ¿con quién? yo nada aquí chilling"
Cluster19	es	"1 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster19	es	"Recien termino Los Simpsons u.u :c"
Cluster19	es	"No puedo sufrir tanto el friooooo"
Cluster19	es	"Franchejo buenos diassss"
Cluster19	es	"Yo y mi risa escandalosa 🙈🙈"
Cluster19	es	"Que deprimente que el lunes tenga que ir a la escu "
Cluster19	es	"laaautym MAÑANA O PASADO HACEMOS ALGO AMIITO\n JUNTATE UNOS PE Y VAMOS AL MC CON MAS GENTE"
Cluster19	es	"... comenzo la fiesta\n\n
Cluster19	es	"HELIODOPTERO CanalCapital Eso es parte de la persecución a petrogustavo . Ahí he visto muchos detractores y hasta enemigos de él."
Cluster19	es	"Lo que tienes que preguntarte es cuanto puedes dar para obtener lo que quieres"
Cluster19	es	"marianita_dany Hola, perdón si molesto pero me ayudas con un RT al link? Te lo agradecería mucho ❤️⬇️ 
Cluster19	es	"Y el pobre jose Rodrigo García Castellanos se pasó meses para lograrlo!!! 
Cluster19	es	"hombresiito ese 😘😍❤️, me enamora cada dia mas mi canchiiito bello (cesar)"
Cluster19	es	"camurondallas hay muchas cosas que no sabemos de nosotros8-)"
Cluster19	es	"Ya no se bien como seguir más con esto♪"
Cluster19	es	"Jajajaja hoy me bombardearon a chistes"
Cluster19	es	"Osea,relaja las putas tetas ok?"
Cluster19	es	"Socorro 
Cluster19	es	"No se si odio o adoro oler a él."
Cluster19	es	"yo lo quiero  BAGH estoy cansada de decirselo de demostrarlo "
Cluster19	es	"Me encanta que den películas de terror todas las noches 😍😍😍😍😍"
Cluster19	es	"sexyskidrauhl claro "
Cluster19	es	"Hay más familia mía que de Nico, ok...."
Cluster19	es	"KevBrightside  \n\ndime que opinas"
Cluster19	es	"VuelveTemprano 😱😱😱😱"
Cluster19	es	"Y te condena mi celoso corazón cuando le contas tu historia"
Cluster19	es	"Tú eres... (frase) 
Cluster19	es	"JuaniPulido7 no jajajajajaja siempre so  los mismos pero despues me desbloquean"
Cluster19	es	"ciento diez MTVHottest Justin Bieber"
Cluster19	es	"mjlazu el nombre de la tipa de IG es un poco TRAMBOLIKOO !! Jajajaaja"
Cluster19	es	"malu3196 pueden provocar enojamiento"
Cluster19	es	"Que ganas de amanecer enferma mañana, no quiero ir. 😭"
Cluster19	es	"\"Como el primer día\" con la folia del sentir primero....  
Cluster19	es	"Tengo sueñooooooooo"
Cluster19	es	"Si no soy hip hop me importa una mierda"
Cluster19	es	"luisjose_07 Diablooooooooo dale break JAJAJAJAJAJA. ¿Cómo diablos aun tienes energía?"
Cluster19	es	"COSAS QUE ME ENCANTANn•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•Tú\n•La pizza.❤"
Cluster19	es	"ElDesconocidoMasConocido\nNo se que es peor, que los azules estén en playa baja o que los verdes están en playa alta y más presumidos... D:"
Cluster19	es	"Greivis Vásquez el jugador más valioso del Suramericano de Baloncesto 
Cluster19	es	"Cuando hablo de mis amigos mi mamá pregunta “¿De twuitter? como si hubiera de otros.\""
Cluster19	es	"RomeoSantosPage cuando vendrás a bolivia soy tu fan dime el departamento  éxito  en todo"
Cluster19	es	"Siempre quise tener la oportunidad de hablarte una vez más."
Cluster19	es	"Que bajón tener que estudia a a a a a a r"
Cluster19	es	"Personal Todo sobre Negocios y Oportunidades Online, Trafico 
Cluster19	es	"La putaaaa me hisieron jake "
Cluster19	es	"Todo sucede por una razon."
Cluster19	es	"ESTRENO MUNDIAL: Baraka – Lente Ocuro (Video Oficial) barakataka\n\nExcelente audiovisua...  Unete Aqui STAFF_CU"
Cluster19	es	"Macarrones ñamñaam 😂😂"
Cluster19	es	"vinilosdecovlc Muchas gracias por seguirme un fuerte abrazo"
Cluster19	es	"Hoy el universo entero se complotó para no dejarme estudiar en paz."
Cluster19	es	"Buen dia"
Cluster19	es	"Tio me encanta venir aqui hay como 6 gatos"
Cluster19	es	"He comprobado con el pasar del tiempo que mas sincero es la acción del humilde que la del supuesto amigo."
Cluster19	es	"SantiBerioli Hoy a las 11hs el ministro Fabián Lopez estará en Río Ceballos para la Licitación de la Obra Gas Natural Sierras Chicas II"
Cluster19	es	"En casa! A comer...muero de hambre"
Cluster19	es	"Martes, y ya casi es Jueves de embotellamiento!"
Cluster19	es	"tizianomonaco12 buenas tardes desde españa feliz dia"
Cluster19	es	"Son las 05:19 a.m. y no me he dormido."
Cluster19	es	"FOR-103.3 En medio de protestas de legisladores de la izquierda los diputados aprobaron el primero de los 4 dictamenes de leyes de la reform"
Cluster19	es	"bernilost Mola eh?? Seguramente valga un riñón, pero joer... es brutal xDDD"
Cluster19	es	"Me aburro creo que me voy a dar cabezazos contra la pared"
Cluster19	es	"Ag_Monteverde damianzani33 una parte dl pueblo. La masa si l ponen atras escudito PJ lo votan a mansalva."
Cluster19	es	"Feisimo pensar que quizá lo quiero como amigo y no me doy cuenta."
Cluster19	es	"La vida debe ser vivida, no debe ser negociada ni conceptuada o resumida como un patrón de reglas."
Cluster19	es	"Tu destino es el que tú decidas. paco23ceron"
Cluster19	es	"La vida me dijo a gritos que nunca te tube y nunca te perdi."
Cluster19	es	"ME GUSTAAAA!! Puedo ver las conversaciones de mis amigas en whatsapp con esta app 
Cluster19	es	"'no me faltes,cuando me hagas falta'"
Cluster19	es	"Dio_Jimenez en realidad lo feo es el estruendo.. "
Cluster19	es	"que mii Panoramaa Seriia Tuu Amor 88'"
Cluster19	es	"Pelado Cagón"
Cluster19	es	"La unica que siento que me quiere posta es Ambar"
Cluster19	es	"¿Cómo impactan las Normas 30 y 31 en el urbanismo del D.F.? entérate en la conferencia este 31 de julio, 7:30pm, CDR 
Cluster19	es	"mikysevilla mil gracias guapo!!"
Cluster19	es	"DragonDismember estoy en bormujos te lo recuerdo "
Cluster19	es	"El rival del Recre de esta tarde.Su historian
Cluster19	es	"El Govern pondrá el 'big data' sanitario a disposición de la investigación catalana y mundial.  vía elmundoes"
Cluster19	es	"Hable del asunto con gabi"
Cluster19	es	"Se todo lo que decis he.i jajaja que bruta ponganle cero.. he.i chavito lo que escribo mba.e"
Cluster19	es	"Y afuera en la ciudad sigue lloviendo."
Cluster19	es	"En esta era digital doy rienda suelta a la modernidad paperless. Pero me enfrento a fuerzas coyugales \"Verito, basta de tirarme los papeles\""
Cluster19	es	"—¿Te digo algo? \n—Dime. \n—Eres exactamente lo que he buscado en toda mi vida y no te quiero perder por nada en el mundo."
Cluster19	es	"Más flaite que el CiberDay"
Cluster19	es	"No dejes que caigan \ntus sueños al suelo \nque mientras mas amas \nmas cerca esta el cielo."
Cluster19	es	"Por favor dios, que sea pekerman o simeone pero no el tata. Te lo pido"
Cluster19	es	"El aquí y el ahora."
Cluster19	es	"sonora969 esa liquidación fantasma sigue siendo una cueva de ladrones... ottoperezmolina"
Cluster19	es	"Felicitamos a Maria Eugenia Muciño Zavaleta quien se tituló el día 26 de julio de 2014 como Licenciado en... 
Cluster19	es	"Es difícil conseguir un curro en UK cuando mi vocabulario básico es para escenas de crimen y asesinatos."
Cluster19	es	"Andate a la chota."
Cluster19	es	"Es tan corto el amor y tan largo el olvido :_"
Cluster19	es	"( PIRATAS ) Sismo de 5.3 grados se registra en Chiapas; no se reportan daños: El sismo tuvo ...  ( DEL_SWAGGER )"
Cluster19	es	"Lo mejor seria, que empiece a patear para casa"
Cluster19	es	"— Sr. ¿Tiene latas de Coca - Cola de nombres que empiecen con \"L\"?\n— Si, ¿Cómo te llamas?\n— La Aless.\n... 
Cluster19	es	"ESTOY LLORANDO, PORQUE ESTOY LLORANDO, ES UN TRAILER NO LA PELICULA, LO PEOR ES QUE NO ES TRISTE"
Cluster19	es	"Trucos para fortalecer la memoria La memoria es la capacidad ment   AyudaDomicilio"
Cluster19	es	"SrtaGinny Silfics emmasuite -Me acerco a vosotros y os saludo- ¿Qué pasa?"
Cluster19	es	"Luchando para levantarme"
Cluster19	es	"Tengo hambre otra vez y no me quiero levantaaaaar "
Cluster19	es	"\"Estar en una relación no se trata de besar, de fechas o de presumir. Se trata de estar con la persona que te hace feliz\"."
Cluster19	es	"Las madres enseñan a sus bebés sus propios miedos mediante olores 
Cluster19	es	"el ultra live de david guetta m,e re sebo"
Cluster19	es	"Loli_1510 y que lo digas."
Cluster19	es	"vía .aporrea Congreso PSUV: una teoría política para la agricultura Por: Miguel Mora Alviárez: Disponer  de m... 
Cluster19	es	"SONANDO ESTA_NOCHE_ES_LA_NOCHE - _FRANKIE_RUIZ EN PARRANDISIMO 
Cluster19	es	"Un nuevo modulador de banda ancha permitirá usar terahertzios en imagen médica 
Cluster19	es	"\"ElNuevoDia: Corea del Norte amenaza con lanzar ataque nuclear a Casa Blanca   ..."
Cluster19	es	"AlexVillasanaM maruchini julio12carrillo MarthaPerez mau_couturier //Martes!! Q sea rendidor!! AbrazoPotosino "
Cluster19	es	"Para que una herida sane hay que dejar de tocarla."
Cluster19	es	"¿Por qué Volkswagen envía puzzles a sus clientes con una pieza que no encaja?"
Cluster19	es	"COMO MOLAA! Puedo ver las conversaciones de mis amigas en whatsapp con esta app 
Cluster19	es	"VACACIONEES... LOS MEJORES :* LosCabos SquedRoe 
Cluster19	es	"—Mira hija te traje una lata con tu nombre.\n—Papá, pero es una lata de atún.\n—No estés mamando Dolores."
Cluster19	es	"AkemiLena Yo tampoco me lo creo, estaba hablando de Start Again, es un milagro."
Cluster19	es	"luisortix IsaacEscalera PatriciaFdezR jajajajja ademas lui seguro que lo ha escrito mosqueao, parece que lo estoy viendo."
Cluster19	es	"serviciospty Murga para eventos llamar al 66890853 62543203 
Cluster19	es	"Amo a papa me descargo la pelicula que queriaa!!! 💜💜💜"
Cluster19	es	"Las novias de Messi y Cesc, juntas de vacaciones en Italia:   
Cluster19	es	"fariasdenuncie deberian venir albania la guajira pueblo minero y no hay acueducto y padecemos de agua dese hace mucho años"
Cluster19	es	"fannyvalles ♥♥gracias por tus RT querida unnie !!!!!  ♥♥ 
Cluster19	es	"Que feo que esta el dia, ni ganas de ir al colegio."
Cluster19	es	"\"MejoresVineEs: Como recuperarse después de que te rechacen un beso   NoMasCobras\""
Cluster19	es	"Mi profesión perfecta sería VETERINARIO . Descubre la tuya aquí 
Cluster19	es	"Países más pobres que Bill Gates 
Cluster19	es	"22Luciaa Buenos diaas pesesitoo 🐠🐟🐬🐳"
Cluster19	es	"jrondina1 Después te quejabas de ese viejo pendriveeee"
Cluster19	es	"yo tendria que ser una vs angel pero también existe la pizza y el chocolate y la comida y obvio que me quedo con lo segundo"
Cluster19	es	"\"\"Que bueno una mujer seria\" dice el perro que le cae a todas😒👊\""
Cluster19	es	"Guiris Guiris Aparecer!"
Cluster19	es	"Pero pa cobrar no lo piensan dos veces"
Cluster19	es	"Que linda siesta que me dormi  ♡"
Cluster19	es	"AlexBrancoLopes eres tomto. Pista: es verdat."
Cluster19	es	"mi hermano en un rato se va a tatuar un tigre LO RE FAJO"
Cluster19	es	"Me duele todo y no quiero moverme de aqui a septiembre… Hasta aqui mi reporte, joaquin"
Cluster19	es	"dafak .. DDD: sigue con la 20428347'3813¿9230 ruta de clear -se muere moridamente-"
Cluster19	es	"hoy me siento como un tonto por haberte amado tanto, tu te fuistes y me dejastes con el alma echa pedazos."
Cluster19	es	"El amor es una enfermedad en un mundo donde lo natural es el odio"
Cluster19	es	"CHAYANNEMUSIC chayamor chayannisima StelaJoao mafi_pili maryelizabthava gesten22 Mmmm Cafe c Aroma de Mujer☕️ 
Cluster19	es	"MGutierrezNFL Los Angeles de nuevo."
Cluster19	es	"Podrias venir a buscarme plis? Esto de estar en el cruce no me gusta tanto (?"
Cluster19	es	"Y ahora tu me das la despedida."
Cluster19	es	"Ultima semana de ferias ):"
Cluster19	es	"Cormillot bailando en la propagande del programa nuevo me provoca urticaria"
Cluster19	es	"malpiga que pandillitaa. Faltaron los de aquí, los colectivos..."
Cluster19	es	"\"Para ser feliz tienes que aprender a ignorar muchas cosas.\""
Cluster19	es	"Que momentos emocionantes se están viviendo en el CongresoGP2014 ver llegar a cada una de las delegaciones listas para AbrazaGuatemala"
Cluster19	es	"Un olor a gas habia en el bus jajajajajajajajajaja que asco"
Cluster19	es	"Presentaciones en agosto 2014 de Arrolladora: 
Cluster19	es	"Una tormenta perfecta llamada iPad 
Cluster19	es	"SolangeAlvarez_ si si .- excusas, pero bueno ah"
Cluster19	es	"tengo un sueño"
Cluster19	es	"Nueve locales desenfadados para disfrutar del mes de agosto en Madrid  MiMadrid 
Cluster19	es	"DIRECTVSports realmadrid  va por todo y tengo la certeza que madrid hara algo epico esta temporada"
Cluster19	es	"GENIAL! Por fin puedo espiar las llamadas y los whatsapps de mi chicsin que se entere! Descubre como: 
Cluster19	es	"Tan cierto  jaja 
Cluster19	es	"'Que más sabe el diablo por viejo que por malo'"
Cluster19	es	"Deseo verte una ultima vez ♥"
Cluster19	es	"Feli' cumple sofiaaaa 
Cluster19	es	"bartorell Maripiamorr micifuzza kattykowaleczko KenadeChile ya encontrará alguien  que lo quiera bien .Es precioso."
Cluster19	es	"PXNDXEnCocaColaFmEc SUENA EN COCA COLA !!!!"
Cluster19	es	"En El Suelo ; Quiero Uno De Esos Abrasotes Que Me Das ' :c"
Cluster19	es	"jileypika ta, calmando"
Cluster19	es	"Inoren k me tapo mi ojitoo "
Cluster19	es	"Sexappeal – Que Se Sepa (Video Oficial)\n\n  Unete Aqui STAFF_CU"
Cluster19	es	"si son to kukis grrr tienes cosquillas? — En los pies siiii jajaja:$ 
Cluster19	es	"caracolillo4 Se les echa muchísimo de menos, nada más que se van.   ("
Cluster19	es	"Qué antojosa es la lluvia ush u.u"
Cluster19	es	"Si estamos enamorados, por que no tener valor? decirles que nos queremos,dejar libre al corazón."
Cluster19	es	"\"se hizo un numero\" jajajajajajajajajajajjajaajjaajajjajajaja"
Cluster19	es	"nialIteam obvio que si ay pero mis profesoras son re pelotudas porque medio salon anda con el celular abajo del banco y nunca se dieron"
Cluster19	es	"A veces creo que no debo, y a veces sueño con tenerte."
Cluster19	es	"lavozdeyaguajay Remodelan el estadio Latinoamericano en vista a la LIV Serie Nacional de Béisbol 
Cluster19	es	"Hermoso dia sin dudas"
Cluster19	es	"No me escribas, me das igual."
Cluster19	es	"Todo, después de un tiempo, deja de doler o de importar."
Cluster19	es	"PORFA UN RT PARA ESTA INTENSAS MI ROMEO 1614 RomeoSantosPage OxigenoConRomeo☼OxigenoFM DeResortes"
Cluster19	es	"saaricoortes ven a vermeeeeeee"
Cluster19	es	"Si lo pregunto será por algo, ¿no crees? — Puede ser jajajaja\nDime quien eres 
Cluster19	es	"46 Tweets publicados (5 menciones) [últimas 24h] TuitUtil 
Cluster19	es	"Ah buenoooo RT Lina_Loop: Utede vieron a Yuly comiendo roñinga en IG el otro dia de madruga!!!!!😳😳😳😳😳🙀🙀🙀🙀🙀"
Cluster19	es	"Que ya se conecte "
Cluster19	es	"Julian me pego el borrate jajajajjajajaj"
Cluster19	es	" la Paz entre \nMusulmanes y Hebreos  \n Palestina e Israel!"
Cluster19	es	"NachoFloresG no hay streaming, pronto..."
Cluster19	es	"2 películas seguidas sin final feliz T_T"
Cluster19	es	"Tengo ganas de dar un beso"
Cluster19	es	"Alguien en Ica planes ? :3"
Cluster19	es	"pptox alfonsosiloniz si es esa que eran 4 o 5 plantas estrechas hacia arriba, no"
Cluster19	es	"Creo que tomare una siesta "
Cluster19	es	"Te quiero en todas mis noches, en todos mis días, en todas mis vidas."
Cluster19	es	"Mi mamá se puso muy brava cuando le conté lo de la profesora."
Cluster19	es	"Nathy_Bogarin Yo no, no te pongas celosa."
Cluster19	es	"ser diferente es lo q t hace UNICO"
Cluster19	es	"Dread Mar I - Sálvame [HD] La Plata 14.08.10 by InterVivo 
Cluster19	es	"CandyFabyCat jajaja no me lo robe, fue una dedicatoria verdad one_woman1 ?"
Cluster19	es	"[Noticias SIN] Medina supervisa trabajos para controlar el fuego en Constanza 
Cluster19	es	"Yo no era celosa, me hicieron."
Cluster19	es	"AndrresRM mysticpiano Con la segunda, la tercera los monitos y la luna"
Cluster19	es	"ElRichMC Hola rich soy tu suscriptores, hoy jugando en la 14w30c y me salieron silverfish en la altura 58, es normal?"
Cluster19	es	"GabyCema1 Jajajajajajaa si, pero nada mas hablaba asi, no es"
Cluster19	es	"QuieroApretarUnBotonY que aparezca un chocolate y un cóctel de frutas"
Cluster19	es	"Uy soy re pajera."
Cluster19	es	"Pinche pendejo, weeeeeeeey."
Cluster19	es	"¿Hasta cuando en México la inseguridad no será un estilo de vida?"
Cluster19	es	"naafernandap  nos ame menos"
Cluster19	es	"MBconvivenciaEnElDF Antes de irte porfavor flaco 🙏 Ya nos olvidaste a las de aquí 😭 MarioBautista_ x43"
Cluster19	es	"FOTOS: Paulina Rubio presume bikinazo en las islas griegas - TVNotas 
Cluster19	es	"por que me molestara tanto"
Cluster19	es	"¿Quién lo dijo por vos? .____________."
Cluster19	es	"Tentar"
Cluster19	es	"no pienso hablar, 0 ganas"
Cluster19	es	"Que bronca tengo que sea así."
Cluster19	es	"XodaTWD Saludame a mi y a Mauri Mujica:3 te amo ♥ 88"
Cluster19	es	"ajajajajajajajajajjajajajjaajja que culia el charango ese ajjajajaa"
Cluster19	es	"radiotiempo927 Nos gustaría escuchar ContigoMeSientoBien de AndresParra_7  gracias"
Cluster19	es	"micheladas con el pololo ♥"
Cluster19	es	"Larga vida al cafe!!! lovecoffe"
Cluster19	es	"Para que luego digan que en Gintama sólo hay cachondeo y tal. ;__;"
Cluster19	es	"Nosotros nos entendemos."
Cluster19	es	"TE AMOOOOOO !!!"
Cluster19	es	"se me parte la cabezaaa"
Cluster19	es	"Me odia, pero me copia(???) no entiendo.."
Cluster19	es	"Pedimos a Mr Panchoo"
Cluster19	es	"La vida es una escuela en la que aprendes algo nuevo día a día."
Cluster19	es	"jamilacarballos se dieron cuenta que son un desastre tus omelettes.... jajajaj"
Cluster19	es	"¿Así que se ha terminado?\n¿Realmente lo es (el final)?\nEstás dándote por vencido tan fácilmente,\ncreía que me querías más que esto.♡"
Cluster19	es	"Lilibethpaola15 te pusiste lilo porque yo te digo asi jaja"
Cluster19	es	"Y que colegio de\"monjas\" y todas esas chamas son rolo de putas."
Cluster19	es	"Y con sus uñas largasssss...."
Cluster19	es	"Lluuuviaaaaaaa!!!"
Cluster19	es	"Necesito que alguin me de una buena bailada 👌"
Cluster19	es	"Lo mejor es que no hablo de sexo"
Cluster19	es	"Quizá ya no te importo."
Cluster19	es	"Lloré de la risa c´: hahaha"
Cluster19	es	"Weeee miraaa quién me viene a hablar..."
Cluster19	es	"\"DaanielGoette: QuieroApretarUnBotonY que todo vuelva a ser como antes.\""
Cluster19	es	"TheCatacroquer pliz has un vídeo de los nerfs en el parche 4.13"
Cluster19	es	"Dandoles a mis baby's la mamila."
Cluster19	es	"Papá callate.No supera que cumpla 20 JAJAJAJAJJAA"
Cluster19	es	"Me saca que hagan eso .- Fo."
Cluster19	es	"Las que Sobrepienso no me matan, me violan la cabeza"
Cluster19	es	"tonober3 ,¿quién maneja el bacalao financiero sobre todo en EEUU? La ONU otra panda de corruptos sinvergüenzas y sin escrúpulos."
Cluster19	es	". Yo Soy Un Malon ♫"
Cluster19	es	"lubrolesi loca kkkk te amooo"
Cluster19	es	"Grondona ya tiene en mente al sucesor de Alejandro Sabella. 
Cluster19	es	"FrankoGamba por que tengo que estudiar es que estoy despierta"
Cluster19	es	"Esta noche he visto esta peli en el cine, altamente recomendable. Anarchy, la noche de las bestias. 
Cluster19	es	"senadogovco yo lo vivi, varias veces mis compañeros de clases trataron de aventarme a carros en  movimiento.porque no coincidían conmigo"
Cluster19	es	"Yo nunca lo dejaria tirado."
Cluster19	es	"Brito pone parte de lo que robó con Ciccone. Paga el silencio"
Cluster19	es	"VeritopOK el mio???"
Cluster19	es	"Meliocampo1 de nada hermositaa, te amooo en breve te voy a visitar e jajaja"
Cluster19	es	"maemia la k estas liando 🐣"
Cluster19	es	"Ainoska_ Jajajaja seguro que si."
Cluster19	es	"IVANVILLAZON  Señor de señores cómo no quererle. Gracias❤"
Cluster19	es	"Entro a twitter y veo millones de cosas de congresogp2014 y yo aqui sin poder ir :'(\nYa no pude ir como GPV"
Cluster19	es	"AbrilJDB así cuidas las cosas que uno te regala? que pendeja!"
Cluster19	es	"Las amo titas de mi vida &lt;3\nLauraGaviriia LauraArbelaez18 
Cluster19	es	"Estreno De gerardoortiznet YMeBesa  RT 
Cluster19	es	"Tuh_LokeTah Hola Linda"
Cluster19	es	"Ahora soy la idiota que te extraña."
Cluster19	es	"Foto: betyunicornia: Cómo será su voz? 
Cluster19	es	"TeLoDigoConUnTema QUIERO QUE TE QUEDES JUNTO A MI."
Cluster19	es	"Todos a votar por JBALVIN y LAFAMILIA En los PremiosMiGente2014 del canalmigente --&gt; 
Cluster19	es	"ColchoCT14 y bueno amigo, qué se le va a hacer? Soy así y me conoces jaja"
Cluster19	es	"Qué malo se puso Animales Sueltos últimamente. Me cagaron el programa que me alegraba la noche."
Cluster19	es	"A poquitas horas del cumple de la bebiss♥ MADC"
Cluster19	es	"Ni el  postre me entra de tanto que comi"
Cluster19	es	"Popotitaa  tetas."
Cluster19	es	"Me causa rechazo cuando una mina quiere caerle bien a todos y es mas que sabido que le cae como el orto a medio pais mas o menos"
Cluster19	es	"Ahi me duele la espalda!"
Cluster19	es	"Y no puedo entender, no quiero comprender la razón de esta situación 🎶"
Cluster19	es	"Que aburridiwisss"
Cluster19	es	"Bogaaa venite a vivir a Bolsón yaaaaa"
Cluster19	es	"Hansel no puede ser tan lindo dio"
Cluster19	es	"JAJAJAJAJAJAJAJA LA FOTO"
Cluster19	es	"\"Esto es lo más cafre que yo he visto en mi vida, una curita\" JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ"
Cluster19	es	"Gareth Bale, te pagaron 100 millones, sacate esa vincha ridícula!"
Cluster19	es	"OFJonathanVA hola.. frases de abogados jaja"
Cluster19	es	"Quiero esto otra vez ♡♡♡ 
Cluster19	es	"\"tengo familiares lejanos, cercanos y amigos sanos que mas que amigos son  hermanos que me han  echado una mano\""
Cluster19	es	"Holaa ."
Cluster19	es	"Avanzan acuerdos para consolidar inversiones prevenientes de China en Nayarit. 
Cluster19	es	"Aye_Beadles EscuderoViki Mi mama no me deja ir a la caffer "
Cluster19	es	"buena quiero estar junto ati"
Cluster19	es	"Wooyoung_AxN Ahshxjjx ¿qué impresión? Es que tu ae es tan exagerada! Jaja y luego Japón, y Argentina y y y y España."
Cluster19	es	"Un dia se va ir mi viejo y de eso estoy muy atento."
Cluster19	es	"Yo no voy a contar lo mejor, a ocultar lo peor. Valiente. 
Cluster19	es	"CabezaDeBorrador Eraserhead de DavidLynch disponible en México en Bluray gracias a ZimaEnt conoce más 
Cluster19	es	"andretaboada martinadaro1... Otros tiempos...éramos tan inocentes..!"
Cluster19	es	"PedroFerriz nooooooo\nQue voy a hacer sin ti\nLo peor es a quien dejas\nNo soporto la voz de Patricia"
Cluster19	es	"BrizzyFBaby ahhhhh no quiero haces eso though 😪😪😞"
Cluster19	es	"Hibiyaprinces B-bueno.. Pero no quiero nadie que no me apetezca ver -Infló las mejillas y se asomó al mostrador, moviendo la cola con &gt;&gt;"
Cluster19	es	"TinitaMyWorld por favor puedes RT este link? 🙏❤️ es muy importante!! Es un video para tini❤️ por favor❤️ 
Cluster19	es	"La re concha de Yamila que no me sigue. Jajajjajjajaja"
Cluster19	es	"26. Acabo dejando todo lo que empiezo y es horrible. Por eso me da envidia la gente constante."
Cluster19	es	"\"780AM: Cotizaciones780 Dólar 4.290 - 4.370 / Euro 5.800 - 6.000 / Real 1.800 - 1.890 / Peso Arg 300 - 360 /\"MarceloCandia88.. bajo"
Cluster19	es	"Me llega un mensaje \"Estoy debajo de tu cama\" y bien pendeja me bajo a mirar 😒"
Cluster19	es	"A dormir un poquito y a soñar algo lindo con ella &lt;3"
Cluster19	es	"vanetika Gracias amor por todo este maravilloso tiempo y por los lindos momentos que me has dado"
Cluster19	es	"Mayor palo de agua que está cayendo."
Cluster19	es	"¿Habra algo mas hermoso que verla sonrreir?"
Cluster19	es	"Sólo estoy robando oxígeno en este momento."
Cluster19	es	"\"...quiero ver a que sabe tu olvido, \nsin poner en tus ojos mis manos, \nesta noche no voy a rogarte, \nesta noche te vas de de veras\""
Cluster19	es	"Groctel jaja ahora mismo voy, en cinco min en tu casa  xD"
Cluster19	es	"Matenme , ya me puse sentimental "
Cluster19	es	"Definitivament la tortilla de Añatuya es la mejor （￣ε￣＠）"
Cluster19	es	"Como se puede caer alguien estando sentada en el sofa, cruzarse de piernas y caerse.. xexicomino98 ella lo sabe! Ama el suelo jajajajajaja"
Cluster19	es	"Facebook quiere que descargues su Messenger: La red social eliminará de su la aplicación principal en móvil la... 
Cluster19	es	"Un poema para los decrecentistas 
Cluster19	es	"Bien :3\nCuantos años tenes? — yo tengo 18... estoy viejo  
Cluster19	es	"John Legend - All of Me:  Buenos días, demos al miércoles la sonrisa que se merece"
Cluster19	es	"Si te llego a tener devuelta conmigo juro no soltarte nunca mas"
Cluster19	es	"marcelvimu Ale cuentame por wa todo lo que han hecho!"
Cluster19	es	"No perdáis la oportunidad de comprar los libros en CarlingaEd por solo 0.99 € hasta el 3 de Agosto. 
Cluster19	es	"He completado la misión Villa de Mouchole en The Tribez &amp; Castlez para Android.  androidgames, gameinsight"
Cluster19	es	"Ah re pene jajajajajaja"
Cluster19	es	"el primer paso de la ignorancia es presumir de saber-Albert Einstein- 
Cluster19	es	"Mi profesion ideal es Cantante. Quieres saber cual seria la tuya? Descubrelo aqui: 
Cluster19	es	"En una escala del 1 al 10, ¿cómo cantas de bien? — 1 JAJAJJAJA soy un desastre ._. 
Cluster19	es	"DazAgustin gente que la caga y vos primo u.u malisimo lo que decis !!!"
Cluster19	es	"Si la vida fuera una canción tu serias una en Inglés me gustas pero no te entiendo ni madres."
Cluster19	es	"10 trucos para planificar la lista de tareas para gente extremadamente ocupada  
Cluster19	es	"Sabrucastillo cuando me invitéisi"
Cluster19	es	"Trabajarrrr"
Cluster19	es	"Echenle un pedazo de lechuga pues... 
Cluster19	es	"Me estoy enfermando, me siento para el ojete"
Cluster19	es	"podrías ser menos cruel, podrías no cagarte en lo que fuimos"
Cluster19	es	"TinistaF_ARG no pero yo soy celoso"
Cluster19	es	"Joa_Arredondo delirame esta bigotudo"
Cluster19	es	"\"No llores, ríe. No dudes, hazlo. No calles, grítalo. No desistas, vuélvelo a intentar.\""
Cluster19	es	"Paraa la playaa conn los q nuncaa fallaannn 👌 🌊"
Cluster19	es	"Queman vivas a mujer y dos niñas por blasfemar en Facebook  Chihuahua"
Cluster19	es	"Luis Miguel y el fracaso de promover Acapulco  
Cluster19	es	"No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h] TuitUtil 
Cluster19	es	"a veces creo que el amor es un simple mito y no una realidad! posyaque"
Cluster19	es	"Yo no se que hace ahi andrea... myhyv"
Cluster19	es	"kawaii_uk ahhh , ya entendi jajaja no es que voy a bajar , mi prima vive alla"
Cluster19	es	"Como la gran putha :'("
Cluster19	es	"mavigomez1 me hace mucho caso cuando viene a mi casa. Y tal ! 
Cluster19	es	"Alerta Guelaguetza, un regalo de Oaxaca Fotos 
Cluster19	es	"IvanaMelany HABLAME QUE EN CUALQUIER MOMENTO NO SE"
Cluster19	es	"Guapa"
Cluster19	es	"5 dias \n5 Dias \n5 Dias \n5 Dias \n5 Dias \n5 Dias \n5 Dias...\nY el cumpleaños de esta hermosa personita Marty_Petrucci 4/08 TeQuieroMarty"
Cluster19	es	"MarcoA_GM En mananascuatro han dicho que el padre de Mas era un testaferro de Pujol, que en realidad la pasta era de Pujol, vamos."
Cluster19	es	"Festin El positivo balance de una fiesta teatral que ya es una tradición FondosCultura Protres 
Cluster19	es	"Buenos días! "
Cluster19	es	"que divertido dejenme compartir con la gente de recursos humanos usted sabe hoy se cobra."
Cluster19	es	"De algo me perdí? Que viene mucho movimiento policiaco por fundadores… Saltillo"
Cluster19	es	"CarlaMaddox_ Mmm locuras, tonterías q pasan por mi mente 😂😂 \nEstoy muy loca, ya lo sabes 😏"
Cluster19	es	"Buenos días \nMadrugando ando!"
Cluster19	es	"Doña sonrisas se va a dormir"
Cluster19	es	"DESCARGA: the5love - No Hay Vuelta Atras |  ElCodigoKirkao DillingerT5L Via. 
Cluster19	es	"Me quiero hacer otro tatuaje."
Cluster19	es	"Virgen hasta los 18 como juaqui"
Cluster19	es	"Panamá y Colombia promoverán el turismo entre ambos países. Vía CNDPanama 
Cluster19	es	"NI TAN ANORMALES NI TAN LISTOS: ÚLTIMA LLAMADA A LA CÁRCEL: 
Cluster19	es	"EnredandoLasMañanas RNMA_Arg hasta las 12 por    fedeorchani MarchaOrgAr ResumenLatAm"
Cluster19	es	"Me corté el dedo con una lata de paté, qué manera de triunfar."
Cluster19	es	"Aquel libro de placeres sensuales me había enseñado mucho sobre lo que los mayores daban y tomaban cuando estaban desnudos."
Cluster19	es	"Buenas"
Cluster19	es	"jenicita_0109 yssnej  io tambn os quiero feacas!!! )"
Cluster19	es	"Tengo tantas ganas de verte"
Cluster19	es	"Autoridades buscan soluciones de vialidad en Condado del Rey 
Cluster19	es	"Menudo cacao mental."
Cluster19	es	"HAmoreCorleone. Y si, pero estas usan esos avatars pornograficos y les perdonan cualquier cosa."
Cluster19	es	"alvaronavalcan hooombreeee Alvaritooo jajajaja ya te llevare algo jjjj"
Cluster19	es	"Uno de mis deberes siempre será, pensar en el bien de las personas que quiero "
Cluster19	es	"Discusión ... lluvias y tormentas eléctricas desarrollaron esta tarde sobre la sección interior occidental de... 
Cluster19	es	"lo feo de esta historia q termino para el lado de culo ☺"
Cluster19	es	"Gracias a One Direction he perdido el interés en cada chico de este planeta (:"
Cluster19	es	"Amarte con cojones y de extrañarte, ya sabemos."
Cluster19	es	"Y YO, pues. RT AVillamizar_: YO RT GuillermoRH: El uso del \"pues\", me va a matar. Lo digo como 800 veces al dia, pues."
Cluster19	es	"Y justo cuando GustavoMadero y AccionNacional comenzaban campaña por SalarioDigno el GobiernoDF pide aumentarle $20. Adiós bandera 😮"
Cluster19	es	"_allthatNOISE ayy que amorr! ☹"
Cluster19	es	"Si supieras como te amo y te imagino con demencia, me robas el corazón, cuando me pides menudencia PoemasDelCarnicero"
Cluster19	es	"Jajajajajajajajaja me tente"
Cluster19	es	"Gloria en lo alto, Gloria a ti mi Cristo, Gloria al Rey ♪♫"
Cluster19	es	"Iturralde_14 la de tu culo y esta"
Cluster19	es	"karinamonttess Espero que alguien en el mundo, en los mochis, precísamente."
Cluster19	es	"BNiljam Burns no, es imposible q muera, tiene todas las enfermedades juntas y no pasan por la puerta (calculo q viste el cap..)"
Cluster19	es	"Las empresas tecnológicas luchan por cazar a los mejores talentos  vía Gestionpe  by CafeTaipa"
Cluster19	es	"mayfranceschini les organizo onda una cita a ciegas? Jajajajajaja"
Cluster19	es	"Un_monitoMas JAJA Ole Se me robaron El Face ( JAJA &gt;.&lt;"
Cluster19	es	"Mañana piercing"
Cluster19	es	"- Hay No Lo Que Pasaa Es Que AH Felii NO le Gustaa Enseñar Lo Brakel xdd SuCulonaHeree'"
Cluster19	es	"MYMALK4PON3 que es lo quiere bailar"
Cluster19	es	"Jajajajaja me tente con lo que le mande a Valen"
Cluster19	es	"Me ha gustado un vídeo de YouTube de cralexyt ( - MINECRAFT/ NOOBS SIN FRONTERAS2 1)."
Cluster19	es	"que vueltas de mierda que da este colectivo lpm"
Cluster19	es	"\"Vos seguramente viniste a ver a esa novia nueva\" tira eso madre, toma mate."
Cluster19	es	"¿donde es don frappé?"
Cluster19	es	"Te extrañaba tanto, que recordaba cada momento a tu lado sin importarme el daño que eso me causaba."
Cluster19	es	"Científicos españoles descubren posible vía para frenar cáncer de hígado  + +"
Cluster19	es	"Holaaaa "
Cluster19	es	"BelieveJayBee bueno -.-\" es lo mismo ah"
Cluster19	es	"rmantero es impostergable ese debate entre estas dos mujeres .... al menos que alguna de ellas decida hacer el FORFAIT"
Cluster19	es	"7 días de duelo, posta? no te la puedo creer, que tipo hdp. Quien aguanta mi ansiedad ahora? -.-"
Cluster19	es	"Sacar lo mejor de ti,😚😻"
Cluster19	es	"No hicimos nada hoy"
Cluster19	es	"Israel inicia una tregua humanitaria de cuatro horas en Gaza, según las Fuerzas Armadas: EFE Se informó sobre ... 
Cluster19	es	"FCIsraDianaHart pero ya volvera ."
Cluster19	es	"Tengo la rodilla hecha re pico :C"
Cluster19	es	"Quiero cerrar wsp por un tiempo."
Cluster19	es	"Te necesito a cada instante"
Cluster19	es	"La muerte es algo que no debemos temer porque, mientras somos, la muerte no es y cuando la muerte es, nosotros no somos.\n\n-A. Machado"
Cluster19	es	"Detienen a un sacerdote español por supuesta ayuda a pandillas salvadoreñas 
Cluster19	es	"A Jordi Pujol no le han retirado la pensión vitalicia, ni el trato de \"molt honarable\". HA RENUNCIADO ÉL. Que quede claro."
Cluster19	es	"Aburrida no, lo siguiente"
Cluster19	es	" tontuelo ArizmendizJorge con mariachi ya la escuchaste jajajja"
Cluster19	es	"Hoy me tiño re rubia y me corto el pelo cortito"
Cluster19	es	"UN SPIDERCERDO GIGANTE!! | EP.48 | MUNDO PORCINO TEMP.3:  vía YouTube"
Cluster19	es	"ytatiana2 Issabel_13 uuf a tope y caliente e.e"
Cluster19	es	"AnaisBarcelona san Ignacio estuvo en Barcelona,montserrat"
Cluster19	es	"Acabo de publicar una foto 
Cluster19	es	"Ay encima mi abuela lo queria conocer :s nos esperaba con la comida"
Cluster19	es	"quiero tomar hasta morir hoy pero no tengo plata.."
Cluster19	es	"FuerzaMonarca no puedo responderles el DM para lo del pase doble."
Cluster19	es	"AlgunDia podre ser feliz del todo 
Cluster19	es	"Para los amantes de los videojuegos, el Restaurante de Capcom ~ Shinjuku 
Cluster19	es	"DanieloviedoM sigo esperando a que me sigas amor me harias super feliz jo 12"
Cluster19	es	"La mayoría de las veces uno simplemente tiene que seguir adelante y nunca mirar atrás. Porque el pasado es tan culero, que nos puede jalar."
Cluster19	es	"PreguntasAbiertasEnElICFES Si su cuerpo le pide Macarena, Usted le daría alegría y cosa buena?"
Cluster19	es	"ConciertoMelendiOnLine porque sin tu musica el escuchar se hace dolor 
Cluster19	es	"Extraño a mi grupo \"3ro C\",chale chale"
Cluster19	es	"perezlf2508 Opina_Colombia así es. Llame al ejercito Israelí para acabar con la guerrilla y todo lo que se atraviese o se le parezca."
Cluster19	es	"-Amigo oskarcito1387 tienes las nalgas como tapa de boligrafo!!!! \n-AZUL??????\n-NOOO!!! TODAS MORDIDAS!! JAJAJAJA Shimmy237 dapetlama"
Cluster19	es	"He encontrado Una Flor de Juanes Feat. Nikki Jam con Shazam. ☝️👏👍 WRadioColombia  
Cluster19	es	"gotadelim0n porque sos pasiva"
Cluster19	es	"Gracias por un cumpleaños mas juntos. Los amo!! martindelrey3 lokozalez AixaLarrahona ElCabraa"
Cluster19	es	"Que calor 😓👎"
Cluster19	es	"Y me hace gracia que ayer pierde el Barça sin meter ni un gol que al menos el Madrid ha metido uno y los del pateti no digáis ni una"
Cluster19	es	"Hoy hacemos dos meses"
Cluster19	es	"El sexo forma parte de la naturaleza. Y yo me llevo de maravilla con la naturaleza"
Cluster19	es	"Disfrutando el solcito "
Cluster19	es	"GUPC descarta bancarrota y lamenta palabras de administrador Canal de Panamá 
Cluster19	es	"Hoy me sacaron 20ml de sangre D:"
Cluster19	es	"No hacer nada en todo el dia fue perfecto👍"
Cluster19	es	"Increíble! Los autos chutos EXIGEN los nacionalicen. Los comerciantes de ROPA USADA marchan y bloquean. NINGUNO PAGA IMPUESTOS! INCREIBLE!!!"
Cluster19	es	"Ronero estas con alto gato"
Cluster19	es	"Eso te lo juro.. con tal de que me lo digas enserio .. Te lo juro !!11 
Cluster19	es	"boilivianos de mierda que mierda le tiran cosas a los jugadores de san lorenzo"
Cluster19	es	"MarjeryV pobre niño debe de estar asustado"
Cluster19	es	"DUKESAAAAAAA 2-0 JAJA HIJO MIOOOOOO! JAJAJAJA"
Cluster19	es	"jajajajajajajaja hola 
Cluster19	es	"Que Sera De Mi O Que Sera De Ti ! No preguntemos Al Final solo Sabe Dios"
Cluster19	es	"¿likes x likes?\nSigueme y te sigo en instagram, soy arelyvega_ \nx7."
Cluster19	es	"Gracias german por hacernos correr mucho, asi quedo despues visteeee!!"
Cluster19	es	"Madre el City que mal..."
Cluster19	es	"chemagarate jajajajaja no los visites en cierre de mes porque te vuelves loco"
Cluster19	es	"Soñando despierto."
Cluster19	es	"Es muy al pedo ser tan buena, te re pasan por encima"
Cluster19	es	"SABEN QUE? USTEDES QUIEREN TIRARME ABAJO PERO POR QUÉ NO ME CHUPAN LA CONCHA"
Cluster19	es	"caamiperez095 AngieeSalles a caballo regalado no se le miran los dientes (?"
Cluster19	es	"BookdeRoseW -empieza a caminar hacia la moto (?-"
Cluster19	es	"NoMeControloCuando me pongo celoso"
Cluster19	es	"Viviendo con ojos de conciencia se vive bien, se sabe al menos donde caminar y con quien"
Cluster19	es	"78 usuarios que sigo no me siguen de vuelta en Twitter. Entérate de quién no te sigue de vuelta 
Cluster19	es	"NiallOfficial Calm también tiene bandana no"
Cluster19	es	"amo tanto ver a wes y keats sonreír de esa manera."
Cluster19	es	"Me molesta estar escuchando musica y que me salten los audios de este pibe😠😠😠"
Cluster19	es	"Ahogado aprendí a remar"
Cluster19	es	"A dieta"
Cluster19	es	"\"RojoCombate\" Con quien combate Marcos Rojo? Okey no Jajaja"
Cluster19	es	"Niklaus_THVD Parece que eres insaciable..."
Cluster19	es	"hoy no me pierdo DetrasDeLasCamara por TelevenTV  con LuisOlavarrieta \nNoalahomofobia"
Cluster19	es	"lo unico k me falto la seg semana fuee ell :3"
Cluster19	es	" Videos : )"
Cluster19	es	"Dianacrishn Si hoy me preguntaras que me importa,\nrespondería sin dudarlo...¡Tu Felicidad¡🙏"
Cluster19	es	"\"MarceFleitasDt: Quien se quiere matar?\" // TODAS LAS TORERAS"
Cluster19	es	"“ElUniversal: 72 efectivos de seguridad han asesinado este año en Caracas  ESTÁN MATANDO A LOS BUENOS EN ESTE PAÍS."
Cluster19	es	"Es que no quiero un abrazo, quiero EL abrazo."
Cluster19	es	"Llegaron las &amp;ronies&amp;; para competir con las &amp;;Selfies&amp;; 
Cluster19	es	"me quiero matar"
Cluster19	es	"=RT TROPA Tu teléfono no sólo es tu mejor amigo: ahora también es tu entrenador personal y hasta tu doctor con estas apps -"
Cluster19	es	"bcienfue pierda esperanzas de diálogo. Lamentablemente tendrá que dar la pelea por una trinchera alternativa. La legal."
Cluster19	es	"Adri_Insaa hablame a fb :3"
Cluster19	es	"h2merida Ahh! En RYE nos dijeron que ellos llaman para pedir autorización!"
Cluster19	es	"Con este tiempo esta para tomar una bien fresca!!"
Cluster19	es	"capaz queres cagar otra pareja mas, no?"
Cluster19	es	"Estoy escuchando seguido los temas de 5 Seconds of summers ☺"
Cluster19	es	"CHermosillo_  ¡Síguenos! Twitter Oficial &gt;&gt;SIMPLEMENTE FÚTBOL&lt;&lt; curiosidades noticias de fútbol visto de una manera que solo SF tiene."
Cluster19	es	"Que gente paparula eh!"
Cluster19	es	"Fa q se vaya a cagar. Esta q salgo a las 23hs ahora "
Cluster19	es	"\"iAinnek: Hostia\" perdiste mis respetos que te tenía"
Cluster19	es	"marianoradical diegokiku10 No esa encuesta no puede ser real , yo la vi esta misma antes del Vilma Gate , no le mientan a la gente"
Cluster19	es	"Que no se manden los wsp es rutina ya.. bnoches!"
Cluster19	es	"PoliticaReal_0 juancarlospinov Laksmiz por cierto que cuando dice \"España\" y \"españoles\" no está excluido Cataluña"
Cluster19	es	"MilettFi  cuando regresas a EGG ??? Te extranamos BASTANTE !!! xoxox"
Cluster19	es	"Que paja tener que subir historia y ingles"
Cluster19	es	"vía mcvasquezv: Fuerte congestión en Av Fuerzas Armadas  Evitar ambos sentidos PrioridadTransito"
Cluster19	es	"Va tranquila, la bala, no tiene sentimientos \nComo un secreto que no quieres escuchar \nla bala va diciéndolo todo sin hablar"
Cluster19	es	"cada vez falta menos para que comience el DesafioMarruecos"
Cluster19	es	"NADIE VE ESTO 
Cluster19	es	"Susana tiene unas ganas de levantarselo"
Cluster19	es	"En mi triciclo veloz ambos podremos escapar !!"
Cluster19	es	"Ay como lo amo 😍👌😚💕"
Cluster19	es	"DakotaCharms Los mejores Upskirt de la Red en 
Cluster19	es	"\"Eres la única mi amor, ellas son sólo unas amigas\" 
Cluster19	es	"Uno aveces no sabe que tuitear. Este tweet es un claro ejemplo. jaja"
Cluster19	es	"Yo que estaba re manija con la cancha se muere el gordo pelotudo este y atrasa todo una semana"
Cluster19	es	"A tomar el mejor café de la tarde: en casa y despues del trabajo miercoles"
Cluster19	es	"sebastian_soy me encanta 😍"
Cluster19	es	"San Lorenzo jugará la final de la Copa Libertadores frente a Nacional 
Cluster19	es	"Exijo una fundita para mi celu 😖 😖 😖"
Cluster19	es	"Cómo armarlo Yahoo respuestas."
Cluster19	es	"El Sabado voy a ir a la casa"
Cluster19	es	"\"Tú y tu pésima costumbre de ignorarme cuando más te necesito.\""
Cluster19	es	"“DijoKurtCobain: \"Creo que puedo, sé que puedo.\" 
Cluster19	es	"gustavo_srcc NO TENEMOS LA GENTE CAPACITADA PARA HACERLO."
Cluster19	es	"Y mañana tengo médico..."
Cluster19	es	"Mi camiseta del pijama tenía brillitos pegados. Digo tenía porque se han caído y ahora están pegados en mis piernas."
Cluster19	es	"Léanlo .. -&gt;  \"noelleal \nDesde el 2002 lo vengo explicando \"Quiero salir de chavez pero la oposición no me deja\"  …\""
Cluster19	es	"CINECLUB SF\nLORE de Cate Shortland,Juev 20:15hs.Vier 18  Sáb 17:30hs.\nDeSvelado: Cine &amp; Música\nJAZZ ENSAMBLE EN VIVO\nJueves: 22:30hs."
Cluster19	es	"Decidme canciones aparte de las de Justin, que me las sé todas. Dato. BestFandom2014 Beliebers"
Cluster19	es	"Cosas sin sentido y las que me pasan a mi."
Cluster19	es	"No hacen mas las telas "
Cluster19	es	"F4NCYED jajajajajaja es que si da miedo"
Cluster19	es	"Son mas de las 00:00 y me olvidé de brindar"
Cluster19	es	"Quiero importarle a alguien (("
Cluster19	es	"laliiaquino cual?? Tetanic????? Jajajaja"
Cluster19	es	"Dan_Isabel2 gabo_nieves vete con el"
Cluster19	es	"Ypar__ te amo mi amor nunca me iré de tu lado siempre de tu mano mi bebe😍💜😘"
Cluster19	es	"Por ti yo hago lo que sea, por ti peleo contra 300 ninjas en Corea, por ti pesco 500 delfines y cruzo la cordillera de los Andes en patines."
Cluster19	es	"somosCD9 Chicos porfavor no les cuesta darme un FOLLOW enserio no saben cuanto se los agraceria PLS 💕xx2316"
Cluster19	es	"Franquicia de Impacto tu negocio dentro y fuera de internet  Lanzamientos MktingdeAfiliados"
Cluster19	es	"\"juro que no sabia que decirle\" jajajajajaj"
Cluster19	es	"Los farallones de Cali a esta hora 
Cluster19	es	"Economía.- Las entidades de  crédito deberán informar de los riesgos de obtener un préstamo en moneda.. 
Cluster19	es	"Hablame al mdd"
Cluster19	es	"Entérate didegalifayad del SMDIFPue comprometida con la salud de las mujeres   ."
Cluster19	es	"CurroLol Tulnfancia Jorge8LP y sí es con Camela como BSO mucho mejor!!"
Cluster19	es	"Yaa en casita!! Vaya diaa de playitaa"
Cluster19	es	"AO_Damnation Descuida, en realidad fue bueno que no estubieras . . . *Sonríe leve para reconfortarte*"
Cluster19	es	"CamuDenise Yo sigo soltero y sigo igual de pelotudo jajaj"
Cluster19	es	"Mi abuelo era el único que me apoyaba  odio el dia en que se murió  . Ni siquiera quise ir a verlo antes de que se muriera"
Cluster19	es	"DelfiIsnaldi Ah okey JAJJAJAJAJJAJA No dije nada"
Cluster19	es	"Ojala q tenga los mismos \"\"bellos\"\" sueños de anoshe 3"
Cluster19	es	"herango Los une la sed sangre. En eso no tienen diferencia."
Cluster19	es	"Adriana_ESPN Alex_Torrellas ResistenciaUnida  (VIDEO) Comunicado  d la RESISTENCIA VENEZUELA  "
Cluster19	es	"La felicidad d fabricio y sofia,maaaaaaal"
Cluster19	es	"Ojala deje de flashar ese pelotudito"
Cluster19	es	"LuanaCerna ehhh.... bueno jajajajaja"
Cluster19	es	"Ojala y mi carro sonara como las bocinas de esa discoteca, pero como no, que triste mi vida ."
Cluster19	es	"Trabajo Ourense Oportunidad de trabajar: Ourense Si no tienes trabajo, te ofrecemos la oportunidad de desemp... 
Cluster19	es	"CandelaEsteban1 Y... si! con esa foto.."
Cluster19	es	"Muchísimo es poco para decir lo que la extrañe a esta piba, que no se vaya masss"
Cluster19	es	"Lilaparakata El amor hace perder la cabeza y los aviones ;3"
Cluster19	es	"(PasaoDeFama) La Junta de Portavoces del Parlament de Cataluña se reúne para fijar la comparen...  (PasaoDeFama)"
Cluster19	es	"Me gustó un video de YouTube  Jugando el Mejor Call of Duty!! Comentario en Vivo"
Cluster19	es	"daniel__araya AndreyFjrd TODAS SON HERMOSAS♥♡♥♡♥♡♥♡ que amooor :'3"
Cluster19	es	"Un homenaje a Sandro y un gran despliegue coreográfico, en la ... -  
Cluster19	es	"Este hueón me llama cuando ya voy en la micro"
Cluster19	es	"Extraño a mi primooo, no me gusta nada esto de verlo en fotos 😭😭😭😭😥"
Cluster19	es	"iNitanNigga mira esto , dime quien lo pudo haber preguntado 
Cluster19	es	"SonVenezolana KarlitaChacin mucho con demasiado uff que rico"
Cluster19	es	"BrendiiiDeJoaco yo la cambie porque una chica linda me dijo que la cambie x?"
Cluster19	es	" visita 
Cluster19	es	"Igual necesito mc , aunque me haga mierda cada vez que voy , necesito sentir esa cantidad de grasa en mis molares"
Cluster19	es	"Ojala mi viejo me de plata para un cel"
Cluster19	es	"Tengo ganas de ti.. 
Cluster19	es	"MinutoAminutoMX Arturo Avilés Atlante  fue Amonestado  al minuto 85 Mira el vÃ­deo 
Cluster19	es	"ACEnruta Tienes razón, desaprovechar el turismo que llega en autocaravana es pura ignorancia y desinterés tharabass"
Cluster19	es	"Es que ya no puedo creerte nad"
Cluster19	es	"Buenos días Carles &gt;.&lt;"
Cluster19	es	"AlgunDia voy a rendir las previas . . ."
Cluster19	es	"Tengo contados todos los besos que nos damos.."
Cluster19	es	"¿Pero quién es el traductor jurado? Nueva entrada de nuestro blog.\n traductorjurado"
Cluster19	es	"En esta casa no se puede estar tranquila, que assssssco"
Cluster19	es	"Ludmila la otra vez le dijo a nico ! "
Cluster19	es	"Me quiero abrir el arito del labio y el de la panza "
Cluster19	es	"Los Romeos se demoran y las Julietas se desenamoran"
Cluster19	es	"Viene nico"
Cluster19	es	"Quisiera tenerte ahora mismo aquí."
Cluster19	es	"me gusta tw porque puedo poner todos mis pensamientos que a nadie le importan sin que me cuestionen (:"
Cluster19	es	"Cansada 😔"
Cluster19	es	"cuando votas diariamente para que algo magico de WallyMusica y NEKAONE llegue a nº1 en HTVMusica y ver que sube un puesto cada dia ♥.♥"
Cluster19	es	"chau me voy a dormir hasta mañana"
Cluster19	es	"Cierra tus ojos y déjate llevar ♡"
Cluster19	es	"merituits  buen día mi smor"
Cluster19	es	"Precios FOB y FAS Teórico al 30/07/2014  SOJA FOB: 490 u$s/ton\nFAS: 2435 $/ton"
Cluster19	es	"somosCD9 😍😍😍 LOS AMO LOS AMO LOS AMO SON LOS MEJORES ENSERIO."
Cluster19	es	"Meste un grupito no?"
Cluster19	es	"Mariiee0331 JAJAJAJAJAJA por mi madre que nunca te había visto en TW. 😹"
Cluster19	es	"Jueves muy largo y encima con lluvia Matenme LasVaacasDondeQuedaron"
Cluster19	es	"Y seguimos la venta de abonos!!! Recuerda, Bar La Quinta y Bar Bahía los tiene a tu disposición.\n\nGeneral 20€\nDesempleados 10€\nJubilados 5€"
Cluster19	es	"O.Próximo.- España urge al Consejo de Seguridad de la ONU a imponer un alto el fuego inmediato: El Gobierno español ha urgido este ju..."
Cluster19	es	"Vikings es demasiado buena!"
Cluster19	es	"Que mal que canto la puta madre."
Cluster19	es	"Tantos lugares hermosos por recorrer y tan poco dinero para poder hacerlo."
Cluster19	es	"El nuevo y polémico mecenas de Yopal  vía lasillavacia"
Cluster19	es	"Busca bardo nomas la flaca."
Cluster19	es	"Ya no estas con la Nerea esa? — Si, si que estoy 
Cluster19	es	"Vos y yo."
Cluster19	es	"Hay una luz en esa cruz \nLa luz que los locos ven..♪♫"
Cluster19	es	"andres ya participó por un año de pizza gratis en Almacén de Pizzas. ¡¿Te animás a participar?!. 
Cluster19	es	"JJuanLora ya has pensado como se llamaran tus fans?? Quiero saber el nombre de mi nuevo fandom .."
Cluster19	es	"SilviaFierro1 Nadie más que tu bff💕 ya te quiero ver"
Cluster19	es	"\"Todo pasa por algo, y lo que no pasa también es por algo.\""
Cluster19	es	"che cuervotinelli habla con los hinchas que fueron a la paz y preguntale como los trataron...aca tenes uno fedeperletti19  el te va a decr"
Cluster19	es	"sonriemeamors jajaja hay si hay si y tu ami? &lt;3"
Cluster19	es	"PRD se desploma, no tiene posibilidades en 2015 – El Megáfono 
Cluster19	es	"En total he marcado 10 Tweets favoritos, de media uno cada 75 días TuitUtil 
Cluster19	es	"ClarinSociedad clarincom No lo puedo creer! Un icono mas del periodismo q se nos va! Q.E.P.D"
Cluster19	es	"kikekabuto Ahora al borde de las lagrima preguntale el doctor \"¿lo va a lograr?\" y el te debe decir \"ahora todo depende de él\""
Cluster19	es	"Publiqué una nueva foto en Facebook 
Cluster19	es	"Julipardoo hasta que hora exoneran?"
Cluster19	es	"ZeRoMMX ...y luego la propaganda desesperada."
Cluster19	es	"SirEfex xd pero fue ayer hoy no."
Cluster19	es	"87_vane si porq el sabado es mi bday!"
Cluster19	es	"Katniss_FB *te mira y traga grueso*"
Cluster19	es	"Diputado Marco Antonio del Ángel Arroyo pide derecho de réplica a periodista 
Cluster19	es	"Vatos Locos 
Cluster19	es	"Top temas populares:  1 Caracas 2 Miranda 3 Aveledo 4 J 5 Caricuao"
Cluster19	es	"Una semanita de joda"
Cluster19	es	"Walkiria_Verdi jajajjajaja,no me había dado por aludida por lo del nombre,he respondido pq no soporto esa trilogía.Disculpas aceptadas "
Cluster19	es	"nadiie me habla al wapp : djo mi num 2995120559 \npd: me aburroooo"
Cluster19	es	"No aceptes imitaciones"
Cluster19	es	"Se registraron explosiones cerca de donde se estrelló el avión de Malaysia 
Cluster19	es	"planetaurbe Mi vecina sera la próxima MATUSALEN si eso es cierto"
Cluster19	es	"anaaharias justinbieber Justin te llega a seguir y yo me afano tu cuenta eh ahre jajaja okno BestFandom2014 Beliebers"
Cluster19	es	"Luli con esos tw me hizo cagar de la risa JAJAJAJAJA"
Cluster19	es	"No se para q me vine a acostar si en 20 minutos me tengo q ir al colegio de nuevo "
Cluster19	es	"meinteresatodo o más! "
Cluster19	es	"Oferta de Empleo Electricista. Valencia y alrededores Valencia: Valencia Fecha:24/07/2014 ...  Trabajo Valencia"
Cluster19	es	"Queres Bailar ?"
Cluster19	es	"Tardes de voley playa. SíSeñor"
Cluster19	es	"Pues si de algo me sirve no haber podido dormir en toda la noche es terminar saliendo a correr a las 5:30 am por aburrimiento"
Cluster19	es	"Aguantando pero no puedo"
Cluster19	es	"El francés Herve Renard, nombrado seleccionador de Costa de Marfil 
Cluster19	es	"Ojala me pudiera cambiar de curso"
Cluster19	es	"DavideSevilla es graciosísimo, no entiende nada... ¡y qué real es el disgusto de la niña!"
Cluster19	es	"me quiero ir ami casa yaaaaa"
Cluster19	es	"KarenR_KIR Claro, es que este cuerpo..*bromeo riendo* pues nada, entra a tomarte algo.."
Cluster19	es	"lauragon23 — Cara preciosa, no es compulsiva al twittear, muy bonita, buenos tuits. 
Cluster19	es	"MartuRamoss Ah jaja de nada"
Cluster19	es	"Le conte todo a mami :')))"
Cluster19	es	"Si eres hombre y esperas que una mujer te escriba primero, déjame decirte que tú eres la mujer de la relación."
Cluster19	es	"DetectiveAsesor  He sabido en ciertos lugares que el cerebro no puede funcionar completamente sin el placer.\n\nPero no nos desviemos, &gt;"
Cluster19	es	"SoyEcuador Ecuador jamás tuvo carreteras como  las de RutaCollas ¡Gracias! MashiRafael JorgeGlas pcarvajal78 
Cluster19	es	"hay un dicho que no se sabe lo que se tiene hasta que se pierde."
Cluster19	es	"Muy fantasma"
Cluster19	es	"El retorno de la inversión social de las firmas se puede medir.  larepublica_co"
Cluster19	es	"Pues de cachimba con la tata en mi casa BT 
Cluster19	es	"Las decepciones te hacen abrir los ojos y cerrar el corazón."
Cluster19	es	"Usted Fue Un Lindo Pasado 28."
Cluster19	es	"Fedeecasla93 NI LOCA ! jajaja, NUNCA, en serio , yo lo re banco a el no mas, ustedes se pueden morir tranquilamente jajajajaja"
Cluster19	es	"Me cago en todo 😩😩"
Cluster19	es	"¡Último día! 30% de Descuento en TODOS los Útiles Escolares cerramos a las 10:00 p.m.* 
Cluster19	es	"MeGustariaSerMosquitoPara .. me gustaria ser un DENGUE para picar a todas las gatas que andan atras de mi novio y se mueran "
Cluster19	es	"BlancaF_hot primero mi lengua y despues mi verga. Me dejas?"
Cluster19	es	"MBDRCN  pregunta y si no sueño, o bueno pos no recuerdo nada ... que pasa .."
Cluster19	es	"¿Qué canales son los más utilizados por los negocios online?  
Cluster19	es	"Todavia no me levante"
Cluster19	es	"Ya escucharon lo nuevo de FrozenRemains ? Descarga Legacy gratis aquí !  
Cluster19	es	"Día soleado en Bogotá.........se espera fuertes lluvias en la noche ...PLAN CUCHARITA"
Cluster19	es	"¿Cómo hago para que MashiRafael me siga? 😞"
Cluster19	es	"El no tener tiempo para pensar es una forma de mantenernos funcionales al sistema, sin cuestionarlo, haciendo lo... 
Cluster19	es	"Quito tiene las mejores vías de acceso de toda la región; ningún Gobierno ha hecho tanto por las vías del Ecuador MashiRafael dorissoliz"
Cluster19	es	"*Ok carlitos se hace amigo de Jackie_Panadera sólo para que lo alimente* gajhagjhagjjvaha"
Cluster19	es	"Totalmente de acuerdo ZonaRosaCDMX. Estamos trabajando en legislarlo. Saludos y gracias por el apoyo! Cc Belmonteactor GustavoEgelhaaf"
Cluster19	es	"Amarte es poco mejor amiga, gracias por aguantarme tantas, sos única &lt;3 En todas con vos. 
Cluster19	es	"Estaba Renato en la Selva y se encuentra a Fidel Castro y le dice: \n–Hola, yo Castro. \n–¡Y yo Corro!"
Cluster19	es	"SABES PELOTUDO DEL ORTO"
Cluster19	es	"Y Mañana UNO DE AGOSTO."
Cluster19	es	"OscarSanFuentes: 5 redes sociales de viajes para informarse antes de viajar\n - 
Cluster19	es	"Subi esta imagen a tu instagram , mencionanos wellfriends y participa del sorteo de un Meet and Greet… 
Cluster19	es	"\"Puedes amar tanto a una persona que tan solo el miedo a perderla haga que lo jodas todo\"."
Cluster19	es	"Según CarlosPenard el trujillista Vincho Castillo renuncio a la Dirección de ingeridas y ética de la presidencia  
Cluster19	es	"Hace mucho no jugaba."
Cluster19	es	"i_jalon A veces es la única forma de que tu foto tenga algo de visibilidad.. instaconsejo "
Cluster19	es	"Pero primero una siestita y luego toda la tarde voto  BestFandom2014 Beliebers"
Cluster19	es	"¿Mi hermana va a trabajar ahora? Jodia negra 😂"
Cluster19	es	"¿Impresionante?\nImpresionante es lo que las personas hacen por agradar a otras."
Cluster19	es	"He publicado 8 fotos en Facebook en el álbum \"Sesión de Consejo Directivo y Firma de Convenios.\". 
Cluster19	es	"Caaroposadas en bote o helicoptero, otra no me queda jaja"
Cluster19	es	"Nff99 dilo ya si es tu nuvio 
Cluster19	es	"Mi vecina le gritó tan fuerte a su hijo que hasta yo arreglé mi cuarto."
Cluster19	es	"Enamoradisima del mozo de este restaurant"
Cluster19	es	"clarestev Pues estas equivocadaaaa Jaja, te confundes contigo misma"
Cluster19	es	"SanderFCB_1899 LuisSfc01 Por qué no, nose, ya te digo no creo que venga, pero tanto como imposible no lo veo, que tiene una clausula de 35"
Cluster19	es	"Mañana a Galicia"
Cluster19	es	"Y bueno a la peluqueria.."
Cluster19	es	"Rubiu5 problemas mentales detected"
Cluster19	es	"Un olimpo para Victoria's Secret Angels.  Quiero ser ustedessssss!!!!!"
Cluster19	es	"LocosPorAbrahamMateo AbrahamMateoMus Mi reproductor pide a gritos tu tercer disco«3 ¡Quiero tenerlo YA en mis manos! sdftghjg."
Cluster19	es	"¡Floristería Rosy te esperamos en nuestra oficina para entregarte tu toalla de playa! 
Cluster19	es	"PastasSuazo amiga olgysalome  únete y participa por un PackSuazo con PastasSuazo"
Cluster19	es	"Holaaaaaaaaa."
Cluster19	es	"atiliobenedetti se acordara de las palabras Corralito Ajustes MegaCanje Blindaje antes de opinar \"huevadas\"."
Cluster19	es	"Quisiera ser perfecta pero nadie lo es😵"
Cluster19	es	"holisoydanielaa eso es cierto, a llenarlos de whats!!!"
Cluster19	es	"Silencia tu ego (sh!) que tu alma te habla!"
Cluster19	es	"unas calsas y un rodete y fue ,"
Cluster19	es	"Me encanta saber de la canción antes de que salga en la radio 😏"
Cluster19	es	"leivalii Liiiii como estas bella? siiii, sigo bailandooo, en la escuela de danzas aca en neuquen. "
Cluster19	es	"Arregle yo solita los cables de la luz de mi cuarto, iajuuu"
Cluster19	es	"'Besame sin parar' 
Cluster19	es	"arielpehez Buenas noches y bendiciones."
Cluster19	es	"Esta semana tiene como 3847572 dias, interminable"
Cluster19	es	"Queremos que IM5band regrese a TopPop barbaraig tvtelehit por favor! Ponganlos con Heartless x250"
Cluster19	es	"gaomar2011 diegodelacurva ya quisiera el pastor, que ni se mueve por no alterar su jopo engominado"
Cluster19	es	"efrenvillarreal a donde vas?"
Cluster19	es	"mañana para barranquilla"
Cluster19	es	"DanielManzano21 _silegna llamala...llama a angie"
Cluster19	es	"Los chocolates milka se merecen el cielo entero"
Cluster19	es	"RochiiPretty KarenTuFrekka ahh es que casiii empiezan las clases y quiero ir antes"
Cluster19	es	"Se fue mi aire detrás de ti \nMe arrebataste hasta el suelo \nTiraste y me rompí ♪"
Cluster19	es	"Pamela de los Ángeles, la nueva rubia del diez - Te contamos quién es la chica de \"la foto del día! 
Cluster19	es	"Frase: \"Para empezar un gran proyecto, hace falta valentía. Para terminar un gran proyecto, hace falta perseverancia.\" Anónimo"
Cluster19	es	"justin, por que no te vienes al norte o algo"
Cluster19	es	"sharongoldstei3 En richard? Cuanto te cobran la hora?"
Cluster19	es	"eeiii hablame por algun ladoo luulirepe"
Cluster19	es	"ya bote el cel "
Cluster19	es	"El problema de hacerle favores a la gente continuamente es que cuando dejas de hacerlo El malo eres tu "
Cluster19	es	"JonayRLpez AcePcabrera matosgustavo RaycoPuerto Montypacheco tarjeta felicitación de cumpleaños!!! 
Cluster19	es	"Aunque es falso el aire.. siento que respiro."
Cluster19	es	"Mañana quiero ir a merendar con mamá a Bonafide ."
Cluster19	es	"hoy esa mamada si ni regalandoles las entradas van jajajaja !!\nY tigres y monterrey qe ?? 
Cluster19	es	"Las mujeres maduras son las que mas duran."
Cluster19	es	"harrysoutfits siento lo mismo creeme"
Cluster19	es	"Jorgebm98 porque los bosses necesitan cambios en sus vidas, pero volvere boss!"
Cluster19	es	"La verdad que esto no vuelve a pasar, nunca más, todó el trabajo yo, como siempre"
Cluster19	es	"Un ciudadano de EE.UU. gana 1 millón de dólares en la lotería dos veces consecutivas 
Cluster19	es	"No importa lo difícil que sea la situación, nunca dejes ir algo que de verdad amas."
Cluster19	es	"El año que viene callisti a mi grado , un re bondi jajajaja"
Cluster19	es	"cristinaplazasm Cris, felicitaciones por esa designacion,  un abrazo!!!"
Cluster19	es	"ninomangravita  Felicidad Enorme!! Vamos Panamá!!"
Cluster19	es	"La existencia es un viaje en el que no existen los caminos llanos: todo son subidas o bajadas."
Cluster19	es	"SiempreVoyAOdiarQue no sepa dibujar"
Cluster19	es	"Quiero exprimido de naranja"
Cluster19	es	"ME ENCANTA VER A LOS PERIODISTAS DE TN PREGUNTAR LEYENDO DE UN CUADERNITO!QUIEN LES ESCRIBE LAS PREGUNTITAS JIJI KICILLOF2015"
Cluster19	es	"Ke kalor tan perro. "
Cluster19	es	"AbbyVargas  jajajaja por favor! jajaja invitame yaaaaa ire a comer sopa con hielos"
Cluster19	es	"Lo lindo de mañana es que viene milii (El asado otra vez sera)"
Cluster19	es	"joefernandezok SLBuzzalino jaja tengo el mejor novio del mundo! Te queremos, Joe! Te queremos!"
Cluster19	es	"Aparte tipo llamaron y atendi yo y les dije que era mi madre"
Cluster19	es	"LudBenitez SofiVitalii 5, así dos me quedan en casa pichona. Gracias, que amiga divinaaaa"
Cluster19	es	"Hoy en Universidad de Concepción  
Cluster19	es	"Quiero ir a moflologo"
Cluster19	es	"Tengo como asco por esta foto. 
Cluster19	es	"MrzVillarroel ah... *se viste y sale corriendo*"
Cluster19	es	"Estar Mal , Guardarte el Dolor ... ESO ES SER FUERTE!!"
Cluster19	es	"Hice tremenda torta de chocolate "
Cluster19	es	"RosaCortesT Te invito a clase de yoga este sáb. 02AGO14 8:00am y 10:00am parquedeleste 
Cluster19	es	"Gracias a todos los que se preocuparon por Winnie y compartieron su foto! YA ESTA EN CASA 🙌😻 
Cluster19	es	"esas cancionesssssss noooooo que recuerdos :')"
Cluster19	es	"'Pujol, al juzgado y al Parlament', en la portada de EL PERIÓDICO DE CATALUNYA 
Cluster19	es	"quiero que sean las 7 :c"
Cluster19	es	"hola linda le podrias dar like a esta foto  — No 
Cluster19	es	"-' Soy Toda Una Princess | GoodAfternoon | Salidita | Holaaaa ♡ En El Almirante City 
Cluster19	es	"A dejar la marca!! Por el honor! paintballs paintball colombia magdalena unique odsu 
Cluster19	es	"kipuces Jajajajajaja de acuerdo, yo acepto gustoso, y de la''enbidia de los demás nasera nuestra fama'' ATodoGasLocosRace DerrochandoSuaj"
Cluster19	es	"MaatRodriguez Viejisima amigooooo Te banco a muerte papaaaa"
Cluster19	es	"Mi tio se quebró la nariz o no se que y esta todo vendado parece una monia ajajjaajjaajajajjajajajajajajjajajajaajaajajajjqjaajajjq"
Cluster19	es	"MiMamáDice no busque lo que no se le ha perdido"
Cluster19	es	"No entiendo por que las cosas son asi"
Cluster19	es	"L3tNokia vamos, que si lo logran!"
Cluster19	es	"Dias como hoy, practicamente soy el rey leon"
Cluster19	es	"Nadie nos separa .."
Cluster19	es	"Silfics Grimmauldtty aun rolean -pregunte-"
Cluster19	es	"Me gustaría pintar la revista de mándala que me compre pero tengo MUCHA paja."
Cluster19	es	"BELLAS 
Cluster19	es	"Vámonos amando ahora, no esperemos a mañana, porque si se pasa el tiempo cariñito santo se me van las ganas"
Cluster19	es	"Maikol_Broky Buenas noches negro /,\\"
Cluster19	es	"Gracias ❤"
Cluster19	es	"¡no la quieres! \n\nNo\n\nEntonces no la enamores pendejo "
Cluster19	es	"Dificil q vaya a la escuela si no tengo medias"
Cluster19	es	"Si te gustan los chistes suscribete a mi canal en You Tube ChistesChannel  Gracias chistes Humor"
Cluster19	es	"Adriless19  Buenas noches preciosa!! Exelente fin."
Cluster19	es	"milyv10 Jajaaj en verdad no era nada sucio pero como le hablo todo lindo y vaina despues wooops"
Cluster19	es	"Extraño a muchas personas que existian pero parece que fueron cambiadas, no son ellas. Extraño mis amigos del bata de antes"
Cluster19	es	"Amistades que eran todo, y ahora no puedo ver ni en figurita"
Cluster19	es	"k4ryH  Su Olvido Me Jodeee "
Cluster19	es	"mañana tengo pruba y no estudia :c"
Cluster19	es	"Ideando las sorpresas perfectas para Leobebé"
Cluster19	es	"Bueno, hago lo que puedo. Después de todo, tuiteo con una sola mano y es la izquierda."
Cluster19	es	"¡Bienvenido agosto!"
Cluster19	es	"La portada de este viernes en malagahoy_es  
Cluster19	es	"que ganamos de que hablan"
Cluster19	es	"\"Sólo quiero repetir ese día, ese momento, ese instante.\""
Cluster19	es	"Me di cuenta que mis amigos aman mas a mi familia que a mi"
Cluster19	es	"Cada día estoy más seguro que la solución a todo es dormir."
Cluster19	es	"10Ronaldinho deberias traer tu alegría a Chile, mucha gente ha sufrido en este país y tu traerías mucha alergia, aunque fuese un año.!"
Cluster19	es	"Hola... "
Cluster19	es	"floramadee el rencor ante todo gordi"
Cluster19	es	"Paguenseeee el vinoooooo ue"
Cluster19	es	"Que ganas de Romper todo"
Cluster19	es	"6toPodermovil Se estrelló una avioneta sobre un centro comercial  Julio negro aviación"
Cluster19	es	"Ojala pueda ir a defe mañanaaaaaa"
Cluster19	es	"MacaaCampisi Aguss me amaa ♡"
Cluster19	es	"Unete a la AvalanchaAdeca en la lucha por la democracia y la libertad.  AvalanchaVe"
Cluster19	es	"B_AshleyBenson B_ShayMitchell Con mas razón quiero saber."
Cluster19	es	"Aguantar y aguantar hasta que explotas"
Cluster19	es	"Pasar los días viendo series con alguien. Eso."
Cluster19	es	"artemisfow1 sí, no era nada importante *encoge un hombro, quitándole importancia * decías.. Que me quedara aqui? *le sonrie*"
Cluster19	es	"cuando sea mi novio vamos a ir al cine a ver Aviones 2"
Cluster19	es	"Soy tan hambrientos en el grupo de los amiguis de talca, a cada rato mandan fotos de comida."
Cluster19	es	"Ya tengo cama para volver a saltar "
Cluster19	es	"Comprateeeee berretines y no te copiesss che!"
Cluster19	es	"Que pretendes ? que buscas ? hay algo que siente mi corazon por ti y me asusta !!"
Cluster19	es	"Gnoiser2 ¿Por qué le haces ese mal al mundo?"
Cluster19	es	"\"Eimy_FanArely: ArelyTellez Ayer💛🍝 
Cluster19	es	"Que bien me anda el celular, estoy re felizzzzz"
Cluster19	es	"Quiero comer algo pero no tengo hambre."
Cluster19	es	"miligigli no, cierto que va tu amiga así'que no vamos nada jajajaja bueno ailoviusomuch \")"
Cluster19	es	"BestFandomOK deciloooooo lpmmmmmm"
Cluster19	es	"¿QUÉ VOY A HACER? ¿QUÉ VOY A HACER? SI YO TE LLEVO EN MI PIEL"
Cluster19	es	"Que estas ahi por despecho y que yo aun sigo en tu pecho"
Cluster19	es	"\"Cris_telefe: El Default es House of Cards pero lo de la AFA será Game of Thrones. Ponele\""
Cluster19	es	"Creo que soy la unica que defendio a violeta en el bardo ese"
Cluster19	es	"Recuerdan GuardaTuBasuraYTumbemosAlTirano ? JJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA"
Cluster19	es	"Estamos ready para nuestro nuevo encuentro ♪"
Cluster19	es	"Con los pibes 👍😉"
Cluster19	es	"MajitO_Pimentel te extraño Pimentel. No olvides que te amo masivamente♥"
Cluster19	es	"emma_zarelli fueron solo unas papas fritas , ahora me pesa la conciencia  jajaja"
Cluster19	es	"te hago una foto? pon tus iniciales &lt;33"
Cluster19	es	"Lo que mas te guste. Y nada mas."
Cluster19	es	"Como quisiera ser chofer para recorrer todas tus curvas y perderme en el tunel de tu amor."
Cluster19	es	"NOVIO VEN "
Cluster19	es	"Hahahahahaha pero toodos tienen derecho a merecer hahahahahah RT CarlosFdezVeras: Superen su maldito queso o hagan algo para quitarselo!"
Cluster19	es	"Clase de de econometría... 😥"
Cluster19	es	"ivianey_ ¿Qué? Será di mi yo no ti culpo se qué lo queres entre nosotros sólo fué ún pacto."
Cluster19	es	"AgustinaSalaz eh amiga , armate un rico ahí noma, te espero en la esquina"
Cluster19	es	"Kayleepaola97 clarooo jajajaja....escucha travesuras esa te gusta mas! JAJAJAAJA"
Cluster19	es	"Chanel tiene pinta de víctima de VIF"
Cluster19	es	"Nada mas lindo que caminar con vos de la mano♡ Te amo muchisimo nene♡ 
Cluster19	es	"Lo que se ponga Tinelli le queda bien al cldo"
Cluster19	es	"\"No hay medicina que cure lo que no cure la Felicidad\" \nCOMPARTE ESTA INFORMACIÓN Consulta Médica para la Salud y... 
Cluster19	es	"Y creo que no te banco."
Cluster19	es	"no tengo motivos para mentir."
Cluster19	es	"Necesito un amigo nuevo, que la venda buena y barata."
Cluster19	es	"no puedo odiarrrrrrla, la odio por eso, la amo♡♡♡"
Cluster19	es	"Si alguien entendiera....."
Cluster19	es	"No saben lo que tengo que parir para poder poner emoticones en mis tuits. O sea, el pinche Twitter discrimina a los pobres."
Cluster19	es	"Se terminan las vacaciones = Chau vida."
Cluster19	es	"ViolenciaEs besos en el cuello."
Cluster19	es	"jaajajajajaja tantas coss que contarle ah luli que me acuerdo ahora"
Cluster19	es	"MikaGonzalez_13 los tenemos pichila"
Cluster19	es	"loveeelyjess_ prinxesskimm  pues van engorda y ese no es bueno ☝️👌"
Cluster19	es	"Por finnnn, se avivaron"
Cluster19	es	"Loco de contento"
Cluster19	es	"se hizo eterna esta semana"
Cluster19	es	"Va va ya enserio\nAlehoop!"
Cluster19	es	"¡He cosechado 1,005 de comida! android, androidgames, gameinsight"
Cluster19	es	"La empresa publica ls elegids para Back Up Coordinación de los procesos de selección de abril y julio. Enhorabuena a tods !"
Cluster19	es	"DirectionersSlayTheWorld AY DIOS, AMO A ESTA FANDOM MAS QUE A MI VIDA"
Cluster19	es	"Estoy dormidiiisima en el bondiii ."
Cluster19	es	"El rock es todo lo que esta bien"
Cluster19	es	"AlbaGV11 jajajajaja claro, en que zona iba a estar sino"
Cluster19	es	"Tu noticia aqui: Santiago y Mayabeque lideran Campeonato Nacional de béisbol sub 23: Al términ...  DDHHCuba Cuba"
Cluster19	es	"AbrahamMateoMus qganas de tener el discoWhoIAM paraq pueda verte y abrazarteq aun no lo e exoy solote e visto 1 veLocosPorAbrahamMateo"
Cluster19	es	"5 CAUSAS QUE PROVOCAN INFIDELIDAD EN MUJERES  
Cluster19	es	"no voy a llevar el modulo asi q"
Cluster19	es	"sonilygc KarlaFlorenciaS vivija comparteme comida, eso si ... Lo otro para ti nomas jaja"
Cluster19	es	"AquilesJgarban2 xopluc mejor aun!!!!"
Cluster19	es	"Tengo regalitos para la pendejada xD"
Cluster19	es	"Sr JuanManSantos recuerda que Ud si dio un plazo! Otra mentira mas de su Gob para proteger a los narcodelincuentes?! 
Cluster19	es	"✨ ❤( Çяıs†ıαи )❤ ✨ Declarado un incendio en la Gran Vía de Madrid  via Negro_x7"
Cluster19	es	"Ritual de la pachamama en ConcejoRosario 
Cluster19	es	"Tanto sueño voy a tener"
Cluster19	es	"Quiero merengada de choco )):"
Cluster19	es	"xbloodseeker_ _Murmaider _Hollywood321 habuan empezalo la joda sin mi? ya estaba sin boxer"
Cluster19	es	"LoNuevo Padrino – Te La Juegas (Preview): Padrino – Te La Juegas (Preview)  Follow Rankeo...  via RankeoHitsWeb"
Cluster19	es	"*Deja una estela de escarcha* RT JavierDarnot: Me retiro elegantemente."
Cluster19	es	"Bilbao Empleo Tecnico Nivel 2 - Helpdesk Telecomunicaciones: INELCOM - Bilbao, Vizcaya - La Empresa INELCOM ... 
Cluster19	es	"-\" La Tristesa, me hace mejor Ser Humano "
Cluster19	es	"edu_lugo cuando es la llegada?"
Cluster19	es	"La gente perdiéndome el respeto 😂😂😂😂😂😂"
Cluster19	es	" RT Luisandrid: Lo abrazo y me olvido de todo."
Cluster19	es	"Nada mejor q LIPODEX pa bajar de peso sin dietas $60 para 1mes wsp 0980541716 Pin:2B16B188. 
Cluster19	es	"Alguienmedabola? bue"
Cluster19	es	"BlackthornTavvy Octavian, pero no era con esa intención. * dice mientras se vuelve y le mira fijamente*"
Cluster19	es	"Jessica Andreina Buenos días."
Cluster19	es	"No puedo ver nada de ti que no me guste. *-*"
Cluster19	es	"( OnAir ) \" Ain't It Fun - Paramore \" LaMejorMusica esta en  o en Tunein"
Cluster19	es	"niki_zgz OTL ley de murphy...al menos ya sabes algo..."
Cluster19	es	"Hoy es el cumple de coquinieto la hermana mas maravillosa del mundo! Te amo! Feliz cumplevida!"
Cluster19	es	"a todos los q fueron a mc recien, les dedico un fuckyou sin aderezo!"
Cluster19	es	"GGuma Nooooo, y ahora quien empieza la partida de AoE(?)"
Cluster19	es	"Ya empezó el mes más bonito 🎉🎊🎈"
Cluster19	es	"En Andalucía solo existen 2 estacionesnMe cago en la puta que calor y me cago en la puta que frió"
Cluster19	es	"PilarManjon, valiente. Respeto máximo"
Cluster19	es	"martinidemar gongoraa Y decíais cosas similares a las que decís, ahora, con esto del hotel. Cuando la cosa viene rara... Raro"
Cluster19	es	"Cuanto tiempo pasará hasta que seas miooo??"
Cluster19	es	"\"La2 vo2e2\" que Tsufu escucha soy yo."
Cluster19	es	"youngblood es una de mis canciones preferidas BeaMiller 💙💙💙"
Cluster19	es	"Linda nochee con juanse y el honeker!"
Cluster19	es	"Un verano más comienza la competición, esta noche a las 22:30 primer enfrentamiento del club contra Las Petardillas F.S. Suerte"
Cluster19	es	"El debate sobre precio de gasolina es para justificar la sinvergüenzura. Los vzlanos no queremos pagar más cuando el dinero vale tan poco."
Cluster19	es	"(On_Swager_1) Cristian Castro obligado a reconocer a su hija tras dar positiva la prueba de AD...  (On_Swager_1)"
Cluster19	es	"Adiosito por aquí."
Cluster19	es	"Griesa, yo no me fui al default. 
Cluster19	es	"basicamente todos los de teen wolf estan buenos no hay uno"
Cluster19	es	"eszewa Akainikbel no hallo la importancia del desafio default Si/No, Opo Vs. Gov."
Cluster19	es	"PutoMikel Qué maravilla. Eres un gran amigo, tu preocupación me resulta abrumadora."
Cluster19	es	"Me hablo un violador a fb jajajaja"
Cluster19	es	"ismael96565 que gato el lolo"
Cluster19	es	"Si dices que un ejercito de hijoputas es genocida eres un racista antisemita.\nSi enchironas preventivamente musulmanes eres un demócrata"
Cluster19	es	"melchusss jajajaja, seee, es una fija de las madres, lo detesto con odo mi ser jajajajja"
Cluster19	es	"No no deviste jugar, con mi tonto corazon..."
Cluster19	es	"EEUU creó 209.000 empleos en julio: el desempleo sube al 6,2%: La economía estadounidense creó 209.000 empleos en julio en comparació..."
Cluster19	es	"Al menos 20 militares ucranianos muertos por una emboscada de los separatistas prorrusos 
Cluster19	es	"Quiero un perro para sacarlo a pasear al bulevar &lt;33 jajaja"
Cluster19	es	"Amigos, me trae bien pendejo."
Cluster19	es	"no tengo ganas ni de estudiar ni de ir a la escuela(:"
Cluster19	es	"Decreto que este mes, estará cargado de amor y de salud!!!"
Cluster19	es	"¡Buenos Días! :$"
Cluster19	es	"Tecnologia La plaza de Buenos Aires abrió atenta la reunión entre representantes del Gobierno argentino con los--&gt;
Cluster19	es	"supuestamente hoy tengo el celu nuevo"
Cluster19	es	"Estas cosas solo me pasan a mi"
Cluster19	es	"Con lo temprano que me acosté ayer y aun me he levantado con sueño, no puede seer"
Cluster19	es	"¿Por qué algunas poneis cara de pato en las fotos? ¿Os creéis que salís bien? Porque vaya feas."
Cluster19	es	"Maduro: Gobierno creará una 'casa de abrigo' para acoger a niños palestinos heridos y huérfanos  / ElUniversal"
Cluster19	es	"Los resultados de GoPro no gustan a sus accionistas y cae un 8% 
Cluster19	es	"Dari-san,te dejo que me FAVees de nuevo,pero da una señal de vida,pleaaaase ;_;"
Cluster19	es	"QiimiiM dale que me hablas, asi te digo algoo ?"
Cluster19	es	"No puedo hablar de tantas boludeses .. Le taladre el cerebro pobre ale ..."
Cluster19	es	"Necesitas una major cotización de algún producto ? Tomanos en cuenta con gusto te cotizamos."
Cluster19	es	"somosunosrd AlfredoBort Pero veo a América Latina inmersa en Liderazgos mesiánicos y cantinflescos."
Cluster19	es	"Dime quien te hace el amor al despertar ♪"
Cluster19	es	"Tener bonita letra es para homosexuales."
Cluster19	es	"Es amor o no es amor, no lo se 
Cluster19	es	"Consejos esenciales para el síndrome del ColonIrritable  nutrición 
Cluster19	es	"L, eres tan hermoso."
Cluster19	es	"En la vida sentir dolor es inevitable , pero sufrir es opcional."
Cluster19	es	"Me desaprecio otra vez azul"
Cluster19	es	"Podras decir lo que quieRa de mi pero de que te ise feliz te ise feliz"
Cluster19	es	"Mi único delito fue tener talento."
Cluster19	es	"soy la mejor amiga. Amenme DaiGuevara2 FrancooOjeda 
Cluster19	es	"Dice que manquea por que se oye raro"
Cluster19	es	"A partir de mañana busca en la boutique de Yamamay en  Parque Lindavista, tu pase para la firma de autógrafos con... 
Cluster19	es	"\"elnenecarrascal: Dios te bendiga ahijada lástima q no salió a mi comadre  MarysolCordoba 
Cluster19	es	"Gracias doy a mi Dios siempre por vosotros, por la gracia de Dios que os fue dada en Cristo Jesús; porque en todas l… 
Cluster19	es	"El marrrdito collar................ 
Cluster19	es	"dennalva94 aquí la info. Ya confirmó que sólo es Showcase como menciona la imagen. Saludos 
Cluster19	es	"Irwiniall_xX ok amor"
Cluster19	es	"No me la banco a esta bipolar de rocio"
Cluster19	es	"WaldoCasal sos el mejor!!"
Cluster19	es	"jajajajaja acabo de ver el mejor trailer reaction, me senti identificada con el nivel de fangirl que tenia la chabona"
Cluster19	es	"Porque miraba eso? jajajajaja"
Cluster19	es	"HeinzenJrl tomara que tu pegue hepatite"
Cluster19	es	"CiroGomezL ruizhealy esto es lo q  mejor saben hacer,mal informar de manera servil y 
Cluster19	es	"Que esperas del PSV esta temporada? — Pues espero que consigan entrar en Champions. Creo que junto a Ajax y Twen... 
Cluster19	es	"valeriagarci1 que haces ahi? Oh yo queria mi mochila loco"
Cluster19	es	"MalennyAzuaraCQ aww te amoo!!!"
Cluster19	es	"En un rato a quemu :3"
Cluster19	es	"ale me defiende a muerte y le cierra el orto."
Cluster19	es	"ya vengo."
Cluster19	es	"¡Viva La Cultura Tour este 6 de septiembre en el ORF!\nCompra tus boletos en ePago, Metro Plus y Supermercados Rey 
Cluster19	es	"keiroshy en principio de sfuplentr"
Cluster19	es	"Deberías de sentirte culpable, por haberte robado mis pensamientos."
Cluster19	es	"Te ayudo el cipre? — Muchísimo!!❤ 
Cluster19	es	"\"Soy de esas personas que se encariñan rápido, entregan mucho y reciben poco\".”"
Cluster19	es	"Veeeeeeeeee, vooj, no me pasaste nunquita naditica. AngeliicaAldama"
Cluster19	es	"Ver que tus amigas se sacan arriba de 7 y vos tipo LA CONCHA DE LA LORA QUIERO APROBAR YO TAMBIEN."
Cluster19	es	"R_pupii Estas a full con casi angeles ah?"
Cluster19	es	"¿Comida? \n┣┓웃┏♨❤♨┑유┏┥"
Cluster19	es	"vivamos juntos...animate"
Cluster19	es	"Mi amor 💖👑 
Cluster19	es	"No es la cancion, sino a quien te recuerda... 
Cluster19	es	"No se si reírme o ponerme a llorar..."
Cluster19	es	"Que suerte tiene la gente a la que le gusta ir al gimnasio y sin dejar después de una semana."
Cluster19	es	"¿Quieres que te enviemos tráfico cualificado? Anúnciate en Nuevos Em ... ➜  
Cluster19	es	"ElizaValencia30 Vacaciones? 😂 Noo 😂"
Cluster19	es	"Seguro que rilá si sabe xd paoheineken"
Cluster19	es	"anabelen171 IreneMoreno10 os echo de menos q hay vecinos en la piscina y m han dicho q seamos mas silenciosas!!"
Cluster19	es	"Media hora xddd"
Cluster19	es	"Política: PRD aprueba reglamento de elecciones para ocupar vacantes del CEN\n
Cluster19	es	"Cae la noche y la cosa se pone buena, llegar al sitio y buscar mujeres solteras♪."
Cluster19	es	"Al centro un ratoo (:"
Cluster19	es	"No sé que es este sentimiento :$"
Cluster19	es	"Victimistic no lo transmitirán men"
Cluster19	es	"al disco de arana le das play una vez y no volvés más"
Cluster19	es	"mononerd y ud joven?... que se teje?"
Cluster19	es	"Y bueno, a seguir estudiando nomas. Cada vez falta menos. Vamos que se puede"
Cluster19	es	"¡Vota a AlexYayo para Personalidad Favorita en Twitter! KCAMexico 
Cluster19	es	"Y ahora estoy en caída libre..."
Cluster19	es	"Es la primera vez en todddda mi vida que quiero que pase el verano rápido. A ver quiero pero no quiero xd."
Cluster19	es	"Todo un pueblo que se une en busca de justicia, así se organizaron estos extrabajadores de los Muelles del... 
Cluster19	es	"Vaya puto aburrimiento pff 
Cluster19	es	"a no me muero jajaajja"
Cluster19	es	"Se escribe: \"Stalkear\" se pronuncia: Celos, decepción, desilusión y a veces felicidad. :3"
Cluster19	es	"Me ha gustado un vídeo de YouTube ( - JUGANDO PIXEL GUN 3D (TODOS ESTAN POSEIDOS POR SLENDERMAN D // BUEN"
Cluster19	es	"AlbertoIsAllIn Los que me aparecen tiene el link de descarga roto "
Cluster19	es	"feliciano666 Saludos hasta Pátzcuaro "
Cluster19	es	"Cris_Rivero Uno que nunca se lo pasa mal...\nHalaMadrid 
Cluster19	es	"Este niño fue creciendo pero sin ver a papa 8)8)"
Cluster19	es	"Llegamos de hacer mandados :3"
Cluster19	es	"Ya me canse de la excusa y el drama,de que me tratas como que soy nadaa"
Cluster19	es	"Me da el mimisqui."
Cluster19	es	"No busques otra cosa.\n¡Corta, abrevia, resumenno quieras que la rosa\ndé más que su perfume!\n\nJaime Torres Bodet."
Cluster19	es	"jaffet_96 F U T B O L"
Cluster19	es	"pililpina lo de los cócteles está muy bien pero... Nosotras somos de emociones fuertes. Para la próxima: charla, cóctel y tirolina!! Jajaja"
Cluster19	es	"Tenemos la mala costumbre de amar a quien nos rechaza, y de rechazar a quien nos ama."
Cluster19	es	"juannifernandez jajajaja me tienen miedo"
Cluster19	es	"Que es el alcohol?"
Cluster19	es	"ÚLTIMA HORA: AmadorM_SV bebe agua con misterio y confiesa a Salvame: \"sois todos unos sinvergüenzas\" poliamadorestáquearde"
Cluster19	es	"Hermoso miamor!"
Cluster19	es	"FlorMasciotra Hola, Mañana te espero en Privi ! Avisame si venis para Free/Cumples/Mesas/Micros y + Wp 1566104942"
Cluster19	es	"Faa si es ella nada que ver!"
Cluster19	es	"Vía correoorinoco La polémica imagen de Madonna sobre el conflicto en Gaza (+Foto)  / TROPA"
Cluster19	es	"geraldingallo el mejor💙"
Cluster19	es	"PCA_11 no me las des boba♥"
Cluster19	es	"'cielo, no es tu culpa tuya todo esto, yo ya estaba pérdida antes de conocerte, ya era un desastre en las noches con copas de por medio'"
Cluster61	vi	"ivy_suju sao ẩn giật dữ v trời. thanks ss nhé"
Cluster61	vi	"- Vk : *dúi mắt* . . . Huhu. .\n- Ck : vk làm sao zạy? Sáng ra đã khóc rồi thế kia?\n- Vk : Đêm qua ck... 
Cluster61	vi	"de dang hon cac mau dam cong so moi nhat cua nam 
Cluster61	vi	"[Tp. HCM]Khuôn Mặt Rạng Rỡ Với Phấn Má Hồng Skinfood, Giá: 65.000đ – Giảm -64% 
Cluster61	vi	"kejbam1895 ra tới đâu coi tới đó má oai, sáng coi ep3 r, ko bít ra ep4 chưa"
Cluster45	pl	"Próbowałam liczyć ile już przejechało, ale się pogubiłam, bo byłam jeszcze w sklepie."
Cluster45	pl	"osiemnaście MTVHottest Ariana Grande"
Cluster45	pl	"K_Stanowski Czyżbyś mówił o pseudo ekspertach Polsatu ? \nKoltonRoman BorekMati i W_Kowal i tej pseudo telewizji."
Cluster45	pl	"ZoeHarmonPL oo serio? Nie wiedzialem *zasmialem sie*"
Cluster45	pl	"biebexe też bym chciała strasznie"
Cluster45	pl	"Co nieco o najbliższej rywalce Joanny Jędrzejczyk: 
Cluster45	pl	"_biebercik chejkacimorelli nie chce jeszcze skreślać tamtego konta, może sie odwalą"
Cluster45	pl	"announcebieber no usunęłam hahaha"
Cluster45	pl	"cupxcakezz *zacząłem powoli jeździć opuszkami palców po twoich plecach*"
Cluster45	pl	"ej mam kolejny rozdział od wczoraj......................  \n\nBestFandom2014 Beliebers \nMTVHottest Justin Bieber"
Cluster45	pl	"YearsOf1D jeden z najlepszych dni w roku dobiega końca "
Cluster45	pl	"chyba musze w końcu wstać, ale mi się nie chce \nHarryAppreciationDay"
Cluster45	pl	"Ktoś jeszcze nie obserwuje PolishScouting? Już 108 followersów."
Cluster45	pl	"Jak myślisz spełni się to wszystko co kryje się w Twojej głowie? — Liczę na to.  
Cluster45	pl	"Czasem już nie mam sił, stać mnie tylko na łzy"
Cluster45	pl	"bloodayebands dziękuję :3 &lt;3"
Cluster45	pl	"A miałaś nie śpiewać XD (MichaelCien_ live on 
Cluster45	pl	"SOMLxx damy radę  powiedz mi jakiej piosenki mam posłuchać ♥"
Cluster45	pl	"Za 20 minut swój sparing gra Athletic Bilbao. Jest to niepowtarzalna okazja do zobaczenia Kike Soli, a więc polecam."
Cluster45	pl	"nudzi mi sie 
Cluster45	pl	"M3Niall *pokręciłem głową* zbyt bardzo mi na Tobie zależało"
Cluster45	pl	"leże sobie pod kołdrą i jest mi cieplutko"
Cluster45	pl	"MajewskiMichal zakład"
Cluster45	pl	"heroinebizzle jak je nazwiemy? * uśmiechnęłam się *"
Cluster45	pl	"neymarzest patrycjo, usz śpisz? xxx"
Cluster45	pl	"lonelyfriend7 naprawdę misiu okej,ja się zbieram do pracy,miłego dnia "
Cluster45	pl	"Rybitzky to był rozpaczliwy gest po momencie uświadomienia, że błąd strategiczny został popełniony znacznie wcześniej\nakcjaburza"
Cluster45	pl	"PaulinaCzekaj_ sorbecik1213 kislowa AngelikaPolonia CarolineeKarola Ej on ma fory ! Może się z nią całować "
Cluster45	pl	"Kurde, znowu się napalam na powrót Vaidisovej. Spokojnie Łukasz!"
Cluster45	pl	"janolukey to będziesz telefony odbierala"
Cluster45	pl	"siedemdziesiąt trzy \nMTVHottest One Direction  BestFandom2014 Directioners"
Cluster45	pl	"HereForYouHoney ok kiedy tylko chcesz i o co chcesz "
Cluster45	pl	"justinsplwife co mu jego narzeczona zrobi"
Cluster32	ja	"んーそこ通してよ"
Cluster32	ja	"jean_ktk おはよーーーー(⌒▽⌒)んんんんまじかい…！（ ;  ; ）今日イベントゥ…なのに…（ ;  ; ）"
Cluster32	ja	"フォトウエディング＆会食が人気の、緑に包まれたレストラン 映画に出てきそうな夢のような場所で現実逃避  →なんば・心斎橋・大阪南部のステキなレストランは 
Cluster32	ja	"眠"
Cluster32	ja	"「Google」がゲーム実況サイト『Twitch（ツウィッチ）』を買収、YouTube＆Twitchの二大配信サイトがGoogle傘下に: \n続きを読む\n 
Cluster32	ja	"ぼくの今日の運勢です 恋愛運 ★★☆☆☆　金運 ★★☆☆☆　健康運 ★★☆☆☆　仕事運 ★★☆☆☆ パートナーへの出費はケチらずに。素敵なお返しが待っている！倍返し！\n　ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『ダーツ』→
Cluster32	ja	"熊田「井上ﾀﾝｯｶﾀﾀｯﾀﾝｯ」"
Cluster32	ja	"そろそろがちで笑われへん"
Cluster32	ja	"“jssk91_: カラコン変えたー、あと、チョーカーにも初挑戦した。 selca 
Cluster32	ja	"わたしの今日の運勢です 恋愛運 ★★☆☆☆　金運 ★★★★★　健康運 ★★★★★　仕事運 ★★★★★ 無駄に出費が増えそう。本当に必要なものかよく考えてから行動して！\n　ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『テレビ』→
Cluster32	ja	"昨日ダメ元で整形行けば良かった"
Cluster32	ja	"電車・地下鉄で地震に見舞われた時、地下鉄は震度5で自動的に停車する。建築構造も強震に耐える強度で、停電してもバッテリーが作動する。勝手に窓を破ったり、非常コックを開けて外に出ずに、車掌の指示に従う。"
Cluster32	ja	"あー、やべえ。\nねみー、"
Cluster32	ja	"チーンポ朝勃ち（レ）"
Cluster32	ja	"ズバリこれ！大野カズマサのバランスボールダイエットプログラム【フルサポートコース】　⇒　　　"
Cluster32	ja	"Xxx_nyu3kin キレそう"
Cluster32	ja	"やりにいきてえ"
Cluster32	ja	"ミロク様最終決戦はデッキ破壊で負けそう"
Cluster32	ja	"moshasboy のめっ♪（口に無理矢理強烈なのを押し込み"
Cluster32	ja	"miku_h_r18 ねぇ犬耳は？尻尾は？♪貴方犬じゃないの？"
Cluster32	ja	"そうだよ(満面)"
Cluster32	ja	"にかちゃん、ピアスあけたのー？"
Cluster32	ja	"Alad v死ね\nなんで腫瘍船って広いくせに入り組んでて敵そこら中から湧いてくるんさ\n特に最後のパーツＢＰ感染体とか無理じゃねーか\n死ねAladV"
Cluster32	ja	"見て勉強したい"
Cluster32	ja	"相互フォロー支援アカウントです。\n相互フォローの手順は次の通りです！\n「当アカウントをフォロー」「このツイートをリツイート」⇒「フォローされている人をフォローする」★☆★\nこれで相互フォローの輪を広げて行きましょう！！\n★☆★☆★"
Cluster32	ja	"俺は、お前の彼氏じゃん？お前は、俺の彼女じゃん？\nこれってすげー幸せなことだよなー"
Cluster32	ja	"イノセンスRでウェイさん加入した時からほとんどウェイさん使ってたら夢中になっちゃったっていうね あとみんな大好きスパーダくんは可愛い 見ていて"
Cluster32	ja	"代打屋トーゴー（１３）\n依頼料は骨一本！？両親を亡くし、叔父夫婦に貰われた少女・美代子だが、大好きな犬のジェシーと一緒に暮らさせては貰えなかった……。そんな中、ジェシーに会うために飛び出した美代子は行方不明になってしまう。代打屋トーゴーはジェシーと共に日本の屋根と呼ばれる深..."
Cluster32	ja	"いきなり過ぎんだろ(笑)"
Cluster32	ja	"氷枕の氷入れ替えたらきもちいい…(ﾉ)´ω`(ヾ)"
Cluster32	ja	"キリトさんFPSで別ゲー始めるのか……。"
Cluster32	ja	"仲間と作戦を立てて、戦って感じで楽しい！！\n今なら招待ID【tXPJWhP9】を入れて始めると豪華アイテムがもらえるよ！ 戦国炎舞"
Cluster32	ja	"9308fuku まじ寝そうなんだけどーーーwww"
Cluster32	ja	"JanetIntelNot 君の遅刻を願っちゃう　ぶる〜べりぃ♡とれいん　"
Cluster32	ja	"to3_yu 疲れてるの？無理しないでゆっくり休んだら？"
Cluster32	ja	"石垣光太郎は存在自体が萌えと畏れの間"
Cluster32	ja	"takedasaki さきちゃんお疲れさん！\nいまから愛知からかえるのだ！"
Cluster32	ja	"worker_walker ｶﾞｼｯ"
Cluster32	ja	"「定期」ボカロ、奈々さん、ゆかりんの歌がすきなのだよ"
Cluster32	ja	"nukousi67 あれ？あーごめんほんとに間違えてたわ\nなんか変換が勝手に…"
Cluster32	ja	"これはあかん怖いから顔覆って指の隙間から見るね"
Cluster32	ja	"こんな夜中に鼻血出やがって!!\nくっそぉおうっ"
Cluster32	ja	"AAi_shuju 左近くん それすごくわかります〜！刀を口で食い止めるシーンかっこよすぎましたよね〜！\n\n元親くんには内緒の話です(^.^)"
Cluster32	ja	"TDK「おじさんなんて言った？」 \nETZN「気持ちよくしろって･･･」\nTDK「気持ちよくできましたか････？(小声)」\nETZN「ﾊｧ･･･できませんでした」\nTDK「でしょ？･･･じゃあオラオラ来いよオラァ！(豹変)」"
Cluster32	ja	"ラララ　プリキュア"
Cluster32	ja	"高校野球の奈良県大会は、今日、四強の対戦。天理、智弁学園の私立に畝傍、大和広陵の県立校が挑む。天理以外は帽子が白でストッキングに赤い線が入っている。畝傍はアンダーシャツも白なので、天理の完全仲間外れは阻止された。"
Cluster32	ja	"key_rinrinrin また、まーりんともブルエン見たいわ！"
Cluster32	ja	"kaorin_linux まー、それが安定っすよね＞眠い時は運転すんな"
Cluster32	ja	"「時間は未来から現在に向けて進んでいる」by苫米地英人 引き寄せにつながりますね。この言葉は、最近ヒットしてます。"
Cluster32	ja	"こんな時間に、起きたwww"
Cluster32	ja	"daikinman630 行くよ^ ^"
Cluster32	ja	"エリアルJBJ2CJCのパーツ超使える　ユズリハ2C4Cの使い勝手がよくていいわ　ハイドの3Cはなんかエリアル安定しない"
Cluster32	ja	"とにかく暑い！観測史上最高を記録した地域が続出！\n
Cluster32	ja	"今日天気悪いな、おはよーございます"
Cluster32	ja	"rinarina709　完全なネット弁慶様ですね"
Cluster32	ja	"ビディッチこんちくしょう"
Cluster32	ja	"今回のことで、リスナーをはじめ多くの方にご迷惑をかけてしまったことについては…ね　…ね ここでちょっと詫びたいと思います。ほんと申し訳ありません。 ちょっと昨日の夜は胃が痛すぎて一睡もしていません。色々な方に謝りに行ったりもしてない、してたしー　（権利者は謝罪されていない）"
Cluster32	ja	"R_____tatsumi 寝るの遅かったからねー"
Cluster32	ja	"aaa_tomo429 \nなんで船？"
Cluster32	ja	"アクアビーズアート☆ キラキラビーズ8色セット AQ-80 エポック社 (34) 新品： ￥ 1,058 ￥ 709 20点の新品／中古品を見る: ￥ 709より...  ... メイキングトイ"
Cluster32	ja	"税金か…それは思い付かなかった。\n鋭い指摘だ。"
Cluster32	ja	"昨日の釣果。 
Cluster32	ja	"早いけど乾杯！ｗ"
Cluster32	ja	"eroholi_teacher \nうぅ~////\nわかるでしょ~…"
Cluster32	ja	"だる。\n大阪駅のどっかで\n定期落とした。\nあーあ。"
Cluster32	ja	"ポンパドゥrrrrrrrrrrrrrル"
Cluster32	ja	"有楽町 銀座 居酒屋 宴会 飲み会 ご予約受付中♪40 
Cluster32	ja	"Eudyalite_bot まいったなユージアルさんにそう言われると、あたし照れちゃうなアハハ♪"
Cluster32	ja	"吉塚で博多方面に下る811系ポケモンラッピング車とすれ違った。"
Cluster32	ja	"226_belldeer おはようございます。\n間もなく豊橋です。\nｵｰﾎﾟﾘは豪雨だそうで。\n8耐決勝頑張って下さい。"
Cluster32	ja	"【履歴書の注意事項】\n写真は、3ヵ月以内に撮影した証明写真(裏面に氏名を記入)を使って下さい。正面から撮影し、帽子は脱ぎましょう。\nプリクラはダメです。"
Cluster32	ja	"にむこゆは"
Cluster32	ja	"蒸し暑すぎ"
Cluster32	ja	"『30代後半なのにまだ独身・・売れ残り女子にみられる気をつけるべき特徴とは？』  -NAVERまとめ (婚活)"
Cluster32	ja	"朝は不快"
Cluster32	ja	"私と話してるときのトビオちゃんの口調が日向の時と一緒だったっていうw"
Cluster32	ja	"蛇口から１００％ミカンジュース　大阪の物産展で行列 - 朝日新聞デジタル 
Cluster32	ja	"子供に色紙を渡す松井投手 
Cluster32	ja	"なにこの顔ーー！せいじの頬染めーーー！！！"
Cluster32	ja	"え、あれもロボなのwwwwww"
Cluster32	ja	".hack世界では普通にしゃべるだけでテキストに変換されて確実に出力できる音声認識システムがあるからな"
Cluster32	ja	"久しぶりに早起きした"
Cluster32	ja	"トム・クルーズ主演『ナイト＆デイ』ボリウッドでリメイク、迫力の予告編解禁 
Cluster32	ja	"ヒナミかわいいよヒナミ"
Cluster32	ja	"話す必要がないときであれば、他人と一緒にいても世間話はしない。\n相手に合わせて雑談はしないし、できない。そういうのは人に合わせているみたいで嫌だ。\n\n内田篤人　名言・発言"
Cluster32	ja	"これであなたの「これからの１０年」は安泰。こんな単純なことだったんだ、と目からウロコが落ちるのを実体験できます。★未来の働き方を考えよう（ちきりん）★ 
Cluster32	ja	"ゴム犬さんもどきの中の人♪ 
Cluster32	ja	"無理かっこいいㅠㅠ 
Cluster32	ja	"ice_fang77 おはようぐるウォルムッド　今日も頑張ろうな！"
Cluster32	ja	"23　内村 賢介【うちむら けんすけ】\n【生年月日】1986年3月17日【投/打】右/両\n【ポジション】二塁手,遊撃手,外野手\n【プロ入り】2007年 育成1位\n【経歴】志茂田中学校-山梨学院大学附属高-JFE西日本-ミリオンスターズ-楽天 -横浜DeNA"
Cluster32	ja	"おはよう世界"
Cluster32	ja	"【定期】お別れはブロックで。趣味違いの方からの無言フォローはフォロバしませんよー。同じ趣味の方もフォロー後、リプくれたら嬉しいです*:..｡o○☆"
Cluster32	ja	"【定期】悩み込むことがあります。そっとしておいてあげてください。"
Cluster32	ja	"湯の川温泉いいお湯でした。"
Cluster32	ja	"こ・・・こいつもチェンジリングのダミーだ\nどんどん増えていく"
Cluster32	ja	"『絶対試すべき！急成長のポイントサイト！』どのポイントサイトよりも稼ぎやすいシステムを導入しています！ノーリスクで誰でもできます！そして稼ぎやすさを確実に実感できます！\n
Cluster32	ja	"ご予約のお客様！　焼肉100品食べ放題　1,980円→1,680円！！　
Cluster32	ja	"今日はなんだか時代を感じるちょいダサファッションとなりました。\n\n昭和いえぇ〜い( ´Д`)y━･~~"
Cluster32	ja	"かずはかわえ"
Cluster32	ja	"相互フォローを希望する人が集まるアカウントです。 相互フォローを希望する人はこのアカウントをフォローしてください。相互フォロー フォロー１００％ フォロー返し"
Cluster32	ja	"sm14188050 【Lily＆初音ミクSolid】新生のメロディ【オリジナル曲】"
Cluster32	ja	"雷雨\nとは"
Cluster32	ja	"okiaki0125 お疲れ様ですー。柵外の右前辺りにいますｗ"
Cluster32	ja	"gxeTf1470 kourintanpopo55 \n∑(ﾟДﾟ)\n(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ♡ロールちゃんたら（笑）"
Cluster32	ja	"bochibochixxx イスファーン可愛い！！！火星と土星をもふもふしてるとか考えたら和む……"
Cluster32	ja	"柏まつり2日目スタート致します‼ 昨日は皆様ご来店ありがとうございました！全然写真撮れてないですが、、今日も楽しみましょう♪\n秋物の入荷 &amp; MORE SALEも開催中です。
Cluster32	ja	"自分のアイコン見たいがために無駄にツイートしたくなる"
Cluster32	ja	"くそう。休日だから終バスが早いんだよ。くそう…！←"
Cluster32	ja	"足の水ぶくれが地味に痛くて歩きにくいwwwwwww"
Cluster32	ja	"ざんね～ん！経験値-1 ぐへへ～!(＾p＾)"
Cluster32	ja	"css_911_6star \nでも雨降ってるから湿度は低い（≧∇≦）"
Cluster32	ja	"おもてなし差しあげたら、カフェやればいいのにと言われる。場所を提供するからとまで。貴方だから、この一期一会だから、大地にいただいた命に器の気持ちや私のていねい重ねられるんです、とおかえしする。"
Cluster32	ja	"せりーーーーーーー(;´Д`)ﾊｧﾊｧ 
Cluster32	ja	"これ羽すごいよな"
Cluster32	ja	"役２時間"
Cluster32	ja	"おまかせにアントニーでてるー"
Cluster32	ja	"Android版The Tribez &amp; Castlezでレイピアを見つけました。 androidgames,gameinsight"
Cluster32	ja	"a0818parker comecco72 完徹ですか！！すごいー！！スマと一緒に最後まで、ですね！！(｀・ω・´)"
Cluster32	ja	"妹2人とミッキーなうなう\n\nやっぱすきやわ 
Cluster32	ja	"naaamiii417 もらう人がいるんだ榛松ʕ·͡·̫͖\nなみー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))"
Cluster32	ja	"ラフレシアは お腹が空いたみたい"
Cluster32	ja	"兎に角　内容が　良いので　とても　勉強に　なりますよ　笑♪　
Cluster32	ja	"嬬恋のモントレー群馬ラリー！万座鹿沢口駅付近の街中を走る高崎くす子ＢＲＺ。他の車の人はただの痛車だと思ってるに違いない！　ラリー　嬬恋　高崎くす子 
Cluster32	ja	"のどが痛くて音読できなかったので黙読しました。でもちょっと目も痛くて…"
Cluster32	ja	"senapyooon \nいないですよ〜。\nだからだいぶ少ないと\n思いますー。"
Cluster32	ja	"bump_sirasu \nへったくそですみませんっ！！\n保存とか、嬉しいです(T-T)"
Cluster32	ja	"8cmnopinhi_ru2 \nふぁいとー！ 行けなかったけど\n応援してるよ！ ╭( ･ㅂ･)و ̑̑"
Cluster32	ja	"【３組あるある】A先生とO先生の授業は必ず黒板が揺れる。"
Cluster32	ja	"hige_no_hito_ 別のでいいwww"
Cluster32	ja	"たのしみ！！三c⌒っ.ω.)っ ｼｭｰｯ"
Cluster32	ja	"最近いつめんが変わった\nなんか前のいつめんとあまり気が合わなくなった気がする"
Cluster32	ja	"岡野 英紀 携帯ｱﾌｨﾘｴｲﾄﾋﾞﾙﾀﾞｰﾐﾘｵﾝ 山本寛太朗の携帯ｱﾌｨﾘｴｲﾄ･ｱﾄﾞｾﾝｽ用自動投稿ﾌﾞﾛｸﾞﾂｰﾙ 
Cluster32	ja	"shashamii_2525 一緒に寝落ちしたいなw"
Cluster32	ja	"ミノ尻いい肉(言いたかっただけ) 
Cluster32	ja	"72mee_ かわよーい♡♡♡♡"
Cluster32	ja	"fla2_RH とびかかってきたり、動作も確か、機敏になった感じが\n４、５でもそんなのいるのね＞倒しても復活（厳密には違うけど"
Cluster32	ja	"d_rumbles みたい(T ^ T)たのしみにしてま…！！！！！"
Cluster32	ja	"ghosttown326_ (`０ω０)ｷﾘｯだろ？"
Cluster32	ja	"むったんたん"
Cluster32	ja	"そんなんさ、あんなとこでプロポーズされたら普通断れへんよねー。_(:3｣ ∠)_"
Cluster32	ja	"cecebe_www 青森ナウ！かぜつよい！！"
Cluster32	ja	"ryo_tin0718 かえしたけど？"
Cluster32	ja	"tama_ani_d な、なぜそれを…！"
Cluster32	ja	"karin__621 へへ♡(*´―｀*)ワンマンのときに渡すね！それで大丈夫？"
Cluster32	ja	"rinrenmoe1 \n色っぽい。"
Cluster32	ja	"ところで腐葉土王ってなんだどろ(・ω・)？"
Cluster32	ja	"伊月先輩のドラマＣＤとか何回聴いても可愛いからつらい"
Cluster32	ja	"どぅるかわいすぎだろ。 
Cluster32	ja	"最近スマホの調子が悪過ぎる(｀・ω・´)　すぐ勝手に電源が落ちるんやけど(｀・ω・´)"
Cluster32	ja	"『旅の土産にこの詩を』のときもテーマソング的なのを書いたんやけど、今回も書いた♪むふふ♪曲書くの楽しい。"
Cluster32	ja	"mtfkazumi \n結構のりましたよ！"
Cluster32	ja	"「喜ぶことを知り、有難さを知り、感謝する心を知っていれば、\n　この世は非常に楽しいものになる」"
Cluster32	ja	"『【画像】日本の死刑囚が獄中で描いた絵・絵画作品が凄すぎる！』  -NAVERまとめ (絵画)"
Cluster32	ja	"Yuu_nana2525 ただいま"
Cluster32	ja	"ケモ耳+羞恥+おっさん+ホモ"
Cluster32	ja	"SHOUT_OF_BLANK おやすみなし"
Cluster32	ja	"はい。"
Cluster32	ja	"3jsb_momo0217 \nうちも暇で相手してた時あったけど\nうざいからスパブロしたw\n\nなんて呼べばいい？"
Cluster32	ja	"普通のEXできでもバラバラに来られたらできませんで"
Cluster32	ja	"はぁ、可愛い😂💕 
Cluster32	ja	"AiomaCn あいちゃん　きゃわゆすなぁ！わたしも晩御飯作る気全くオプソで7時半くらいにしぶしぶ作り出した（笑）。"
Cluster32	ja	"雷鳴りだした(&gt;_&ltゞ"
Cluster32	ja	"水着にオナホ入れたら、絶対ばれちゃう、ばれちゃう！ えっちな男の子ってみんなにばれちゃうからっ！ んああああっオナホっ、オナホズプって！ ちじょっ、僕は変態ですぅっ、オナホ入れたまま水着でプール！ プールで精子がﾄﾞﾋﾟｭｯ！ﾄﾞﾋﾟｭｯ！"
Cluster32	ja	"『かっこいい髪型の作り方2 さわやか』  \n\n -YouTube -動画まとめ"
Cluster32	ja	"muuma_ \nふぉろー ありがとうございます(*´∀`)\nふぉろば しましたー❁\nいっぱい絡んでくださいね！"
Cluster32	ja	"__emsty17 07月27日に入ってからリプライ数2を受け取りました(前日:13)"
Cluster32	ja	"ﾌｫﾛﾜｰの増やし方　
Cluster32	ja	",サンマルクカフェ,　南海なんば駅３Ｆ"
Cluster32	ja	"bbltjglt_24 \n\nちぇんちぇん‥  ??"
Cluster32	ja	"ponari919 \nまだ、一応JKやってます😅笑笑"
Cluster32	ja	"-------------日付が変わりました-------------"
Cluster32	ja	"枕投げ。うーぱー、ごま、蓮様編。蓮様「ごま、今までの恨み晴らしてやる」ごま「やってみろ」うーぱー「蓮兄この前の恨み」3人「うぉおぉおおぉおおぉおおぉお！！！！」数分後。zzzz"
Cluster32	ja	"マジでなんなん。\n変なのリツイートされるのやめてほしい。\nどうやったらされんくなるんやろ"
Cluster32	ja	"J1: [14:11] 三代目 J Soul Brothers - 『R.Y.U.S.E.I.』～ 32人聞 (5 VIP) ~ 
Cluster32	ja	"寝てた。普通に。"
Cluster32	ja	",有限会社アプロハウジング,
Cluster32	ja	"今すぐに。\n行きたいのです。\n悪いですか？\n悪くないです。\n病気なのかしら。\nいいえ？違います。\nふんぎゃー！ｗ"
Cluster32	ja	"_kabe0403_ \n...あんたって子は！これカラーじゃない！！💓優しいじゃない！かっこいいじゃない！💓ありがとう！！保存完了！！！どこに使おうかなー💓バイト疲れとんでったわ！"
Cluster32	ja	"efee_pso2 エフィさんは隠れＭ？"
Cluster32	ja	"fumikaballet \n高校生なら付けてこなければOKなはず"
Cluster32	ja	"boxer_kanako ん？なんだい、ワタナベ・カナコ人妻ボクサー"
Cluster32	ja	"こんなに涼しい場所とも今日でさよなら……移住したいレベルで涼しい…"
Cluster32	ja	"miretan3 \nいえいえ！\n\nよろしくね！"
Cluster32	ja	"お、ゴロゴロ言い出した。あと30分くらいでザーッかな"
Cluster32	ja	"取り敢えず本庄サーキットから撤退。アルテッツァ洗車や"
Cluster32	ja	"オープニングとかソロ向きのHF-2だぜ！"
Cluster32	ja	"………大丈夫？………疲れてないか？"
Cluster32	ja	"touhoubeni shoghikci お腹すいた。責任とって"
Cluster32	ja	"GUで6000円分も買った私って…⁉︎笑笑\n\n300円のTシャツ何枚買ったてwww"
Cluster32	ja	"近所に絶対落ちてるwwww"
Cluster32	ja	"変なの〜"
Cluster32	ja	"mrn0722 顔の輪郭いけたと思ったら手足おかしくなるし、目の形ヤバイし笑"
Cluster32	ja	"しろよ先輩wwwうそwwwぶる〜べりぃ♡とれいんフルコン出来ないのwwwwww"
Cluster32	ja	"tokimeking616 バイトの研修♡♡"
Cluster32	ja	"ハリーポッターだから、浪人しても3と3/4年生名乗ってる。"
Cluster32	ja	"夜が明けきってない朝ってなんかいいヾ（・▽・）ノ"
Cluster32	ja	"toymikitoy うんうんうんうん❤そろそろ計画立てんとね！みきいつから夏休み？？"
Cluster32	ja	"レーミク2014のフィギュアはなんか目がちょっと怖い 
Cluster32	ja	"今期から入ってきた何人かのなかなか良い若者の中に、ゆたろくんとジョナサンくんはカウントしておりません。身内なので（笑）"
Cluster32	ja	"iiiiichu 可愛いじゃろ(o´罒`o)♡"
Cluster32	ja	"momokawa_yuko 祐子ちゃんこんにちは！美味しそう。"
Cluster32	ja	"korenohu フォローさせていただきました！！"
Cluster32	ja	"主砲のDPMが高いのは認めるけど、車体がデカくて紙だから、そこまで強くないと思う。運用が難しすぎる。"
Cluster32	ja	"げっとん 
Cluster32	ja	"アルドノアラジオのＥＤコーナーのＢＧＭが近所のスーパーで流れてる曲でいちいち草生える"
Cluster32	ja	"ようやく見えてきた光の先:  
Cluster32	ja	"お前、あいつのこと好きだろ？隠さなくてもいいっつーの、俺も協力してやるからよ！"
Cluster32	ja	"フェアリーここの筐体だと鳥出る気しない"
Cluster32	ja	"歌、アオハの双葉悠里洸に似てる！！あてはまる！！"
Cluster32	ja	"なんでこんなお星様飛んでくるん…"
Cluster32	ja	"電車座ったら前にアラレちゃん風な眼鏡かけた女子が！！！\nしかもサンダルが鳥の足風！？\n緊張が緩んだ！"
Cluster32	ja	"Doller_Alice ミッションだけいってておわるんならいいけど…こう、やり忘れるとまたやらないといけないのがあるからなあ"
Cluster32	ja	"ｱｲｽ食べよう…"
Cluster32	ja	"おかわりタイムリー‼︎2点目"
Cluster32	ja	"11vYui \nおお！！！！おめでとう！！！！\nどぞ楽しんでーーー＼(^o^)／"
Cluster32	ja	"なんか雨降ってきおった。\n山Ｐ濡れてないかな？\n屋内だったらいいのだが…。"
Cluster32	ja	"利音ちゃん誕生日おめでとうー₍₍◝(°꒳°*)◜₎₎"
Cluster32	ja	"借りたのも入れると10冊いくね!?"
Cluster32	ja	"N埋まった\n
Cluster32	ja	"浴衣も髪型もおっけー(･´ω｀･)"
Cluster32	ja	"最高のおつまみです いざ投票！Q・B・B ベビーチーズ 第3回総選挙  QBB_Babys"
Cluster32	ja	"人気のカークランド\n 
Cluster32	ja	"mtkg1 ほんまそれな！\nあのアナウンサー最高（笑）"
Cluster32	ja	"hikari_1116 あるかもしれない笑わかんないけど笑"
Cluster32	ja	"暇。"
Cluster32	ja	"yryr_373 ふぁいとです！"
Cluster32	ja	"遡って1人で笑ってる"
Cluster32	ja	"kourensoru ありがとうございます！！！！！！がんばります！！！！！！！うれしいにゃー！！！！！"
Cluster32	ja	"【モッピー】300万人以上が利用する国内最大級お小遣いサイト！ 
Cluster32	ja	"ふぁぁぁぁぁぁ"
Cluster32	ja	"バックにコーチばっかりなのに、赤川まざってる謎さ"
Cluster32	ja	"とりあえず３枚は集まったんですけどもコスト８だしこれもう１枚狙うか迷うな……"
Cluster32	ja	"BUMPみてると演奏したくなる、はやく、はやくしないと、"
Cluster32	ja	"05Kensuke04 1223Am 了解👍待ちよって 笑笑"
Cluster32	ja	"あー"
Cluster32	ja	"無理無理無理無理無理！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
Cluster32	ja	"死を恐れることは、自分が賢くもないのに賢いと思うことと同じである。"
Cluster32	ja	"何で他の皆フォロワー多いの？\n　(　´・ω・) \n＿(__つ/￣￣￣/＿\n　　＼/　　　 /\n　　　 ￣￣￣\nバンバンバンバンバンバン\nうーらーやーまーしい!\nバン（∩`・ω・）バンバン\n　＿/_ミつ/￣￣￣/\n　　　 ＼/＿＿＿/\nRTした人全員フォローする\n相互希望"
Cluster32	ja	"superbo63508976 もーすぐやで笑笑"
Cluster32	ja	"今日の教習は面白かった！\n高速道路まじでマリオカート！！\nﾋｨｨｨﾔｯﾊｧｧｧｧｧｧｧｧ"
Cluster32	ja	"FinalKikuzo 仕方なくのフォローだかんな？"
Cluster32	ja	"私はキャラクター観が歪みきってるって自覚してる。"
Cluster32	ja	"やっぱ、学のある人って好き。一緒にいるだけで、自分も博識になった気分になれる( ´∀｀)たまにはこういう人と会うのも大切だね。\nあと品。どんなときでも、品は欠かしたくないよね。"
Cluster32	ja	"早くお盆休みならんかなー"
Cluster32	ja	"タリーズに来てレポート中"
Cluster32	ja	"EnyaSinsaki \nほんとに中いい人だけ集めるって難しい"
Cluster32	ja	"iLina91648450 \nこちらこそありがとう(*^^*)\nりっちゃんと撮れるなんて嬉しかったよ*\\(^o^)/*"
Cluster32	ja	"713_pon \n知ってますけど？"
Cluster32	ja	"usuienndou あろがとうごあじます…///皆さんが優しくておかげさまでだいぶ元気です…！"
Cluster32	ja	"jusimatsu はい。"
Cluster32	ja	"かわいいんだか怖いんだか分からんな"
Cluster32	ja	"音くんの赤には研磨ちゃん！ 
Cluster32	ja	"toriko_maimai 手に色がつくしつけたら髪さわれんくなるよー"
Cluster32	ja	"スーパーメモリアルアドレナリン(笑)パーティー"
Cluster32	ja	"hina_suho_ おめでとう！！！！"
Cluster32	ja	"すがしゃんっ(´；ω；`)"
Cluster32	ja	"Yamato_Dianthus おはようですー"
Cluster32	ja	"dokumoboysgirls \nようぢくん(￣▽￣)💘"
Cluster32	ja	"mkgakr ジェイクさんかっこいいよ！！！のらりくらりとした駄目な大人(二次元なら)大好き！！！！"
Cluster32	ja	"今日は早めに配信始めようかな〜？\nみんなは何時からがいいですか？( ´ ▽ ` )ﾉ"
Cluster32	ja	"konnpaku_Y 18時までで"
Cluster32	ja	"774_cepter どうもでした。集計結果見る限り今回は対戦数相当こなさないと大変そうですね。ラティスはそこそこでも上位にいけたのですが"
Cluster32	ja	"これが…絆か…"
Cluster32	ja	"birunoaida \nぬくぬくして睡眠とって\nご飯沢山食べて安静にし\nさぁgo to the bed"
Cluster32	ja	"うっつんとめっちゃ楽しかった!!♡♡\n美味しいご飯もいただけたし(笑)"
Cluster32	ja	"え？あの有名店が楽天に出店してる～っ！！ 『栗原はるみweb通販 yutori by mail』を見る [楽天] 
Cluster32	ja	"kiyunatu918 ありがとうございます！！！！"
Cluster32	ja	"IWE初段が当たっても確定しない不具合どうにかしてください"
Cluster32	ja	"ぜったいだゾ！"
Cluster32	ja	"立てない"
Cluster32	ja	"お前らエイトは初見時誰が本命だったんだよ　\n変わらずずっと横山さん( *´艸｀)♡"
Cluster32	ja	"わざわざ「ローラの父親」って報道するあたりがもうね。"
Cluster32	ja	"助けて誰か"
Cluster32	ja	"NRC時報が18:00をお知らせします。"
Cluster32	ja	"開眼！！"
Cluster32	ja	"iPhone4　あ、、、天国"
Cluster32	ja	"tao_tao_bot_ \nふぅ……よかった。(にぃ"
Cluster32	ja	"改めて見るとクレイジーサイコレズがどれ程異端なのかがわかるな"
Cluster32	ja	"kagetsu115 こちらこそ呼びタメ大歓迎ですー！基本的に滝夜叉丸とか体育とかうるさいけど軽く流してね･*･:≡(　ε"
Cluster32	ja	"gomenntaiko いいね"
Cluster32	ja	"とびおちゃ……貴方…笑えるのね…！"
Cluster32	ja	"今日の公立試験中の暇つぶし\nほなみとしたけどもう勉強無理や♥︎♥︎ 
Cluster32	ja	"ｸﾝｶｸﾝｶ fuji_Tv taraoshine sazae tarawoshine sazaesan fujitv fns htv tv 時間テレビ"
Cluster32	ja	"モルヒネ蒼葉ちゃん・・・よかった・・・よくわかんないチェックのジャケットとか着てなくて＞RT"
Cluster32	ja	"【生放送】暑い？ならばホラゲーだ！[有名な青鬼を今頃プレイ] を開始しました。  lv187627812"
Cluster32	ja	"pirotagon \nタメでお願いします！！\nばり楽しかったですよ⤴︎\n来年もぜひやってほしいっす！"
Cluster32	ja	"5000人かぁ！すごいなぁ！"
Cluster32	ja	"140これが限界な気がする 
Cluster32	ja	"バイトおまつりだったからだったのか忙しくてつかれたねむい～"
Cluster32	ja	"kumiko374 \nあたりまえにー♪\nチャリンコでもいけるしーฅʕ•̫͡•ʔฅ"
Cluster32	ja	"【無料情報】Twitter＆無料レポートで毎月２５万の副収入を得る方法　　
Cluster32	ja	"kittictan それもだっけ？\nわかんない(´;ω;`)"
Cluster32	ja	"ちょっとUNIトレモたのしすぎんよー"
Cluster32	ja	"結局白鵬優勝かいな(哀)"
Cluster32	ja	"えっアクセルかわいい"
Cluster32	ja	"あたまいたいー"
Cluster32	ja	"出発千秋楽楽しかった〜😭💓塩水もんだった。はじめみたとき正直頭ん中ハテナでいっぱいだったけど！やっぱり舞台何回もみなきゃ理解できない（笑）わー千秋楽はいれて良かったほんとに😂💖冨浦くんの挨拶あの声でなまっててかわいかった（笑） 
Cluster32	ja	"8GUTS そういやあそんでないね(°_°)"
Cluster32	ja	"当たったwwww 
Cluster32	ja	"トラメの石館にあけた穴ボコ、まだ残ってるらしいじゃねェか？なんでだァ？？"
Cluster32	ja	"37と38は大分違う。"
Cluster32	ja	"765_con もはやなにかわからんwwww"
Cluster32	ja	"skrm_shikarame んんんんっ"
Cluster32	ja	"knt_1016 \n\nやるなwww\nディスってねーよ笑笑"
Cluster32	ja	"かいにいきたい"
Cluster32	ja	"hanshintigersjp toraban1008　\nゴメスも弾いたボール取りに行かないもんなあ。\n完全に集中力切れてるな。\nもう今日はだめだな、こんな試合やってるようじゃ。\nそれにしても「菊丸コンビ」に完全にやられたな、今日は・・。"
Cluster32	ja	"ヤフーSHOP　PCパーツが安い！ ASRockマザーZ97シリーズ好評販売中！！ JMCダイレクト　YAHOO店   自作PC\n
Cluster32	ja	"otusiro 何があったかわかんないけど;;;; 超辛いってのが伝わる"
Cluster32	ja	"名前が変わってる"
Cluster32	ja	"なんかいい歌ないかなあー！"
Cluster32	ja	"鈴緒３～４枚出せる人"
Cluster32	ja	"kuronekonyaoton ありがとな、弟よ。。"
Cluster32	ja	"上条：雪の降った夜に突然、一方通行がうちにきて、「どうした？」って聞いたら白い息はずませて寒さで少し赤くなった顔をして、俺を見上げながら、\n\n「・・・顔、見たくなったンだよ・・・」って、一言。\n\n思わず抱き締めちゃったよ。"
Cluster32	ja	"daiyousei3297 沖田は添えるだけ"
Cluster32	ja	"うわわわわわ"
Cluster32	ja	"kanaba1212 やめいw"
Cluster32	ja	"声帯疲労で即興の煽りもだし\nビールのくだりは2〜3回くらいで良かっただろうし\n2人に対しての言葉遣いも丁寧じゃないし\n進行の妨げになる部分で叫ぶのもよくないし\nうちわも故意的じゃないから仕方ないけど危なかったよね\nほんの少しの人のマナーなんだけどね…"
Cluster32	ja	"俺だいたい10時くらいに離脱するからそれだけは皆よろしくな！\nそれ以外はいつでも絡んでね♡"
Cluster32	ja	"cherrypinkmicke えへへ(｡・・｡)♡"
Cluster32	ja	"SD_Kanonno アリシャス！残るはアイオスか…(吐血"
Cluster32	ja	"kikyo_usa \n…ホント、しょうがねえよな、お前"
Cluster32	ja	"mydra0305 \nいや、真っ暗の中\nいきなりうぃんうぃんわびっくりするでしょ"
Cluster32	ja	"みんな北中集合。笑"
Cluster32	ja	"atsushi022518 \nあっちゃん、てんねんじゃないよ。天才だよ💫おさとうはまちがえただけだよw"
Cluster32	ja	"yama_snake えりありーふぃあ♪"
Cluster32	ja	"【拡散希望】【RT希望】このアカウントをフォローしてみんなに知らせましょう。そうすることで新規フォロワーが増え、相互フォローの輪がひろがります。15"
Cluster32	ja	"世界に一つだけの花…((o(^o^)o))名曲だよね…"
Cluster32	ja	"観客はどう出る？"
Cluster32	ja	"お前がぶっ飛ばしたせいで切り損ねた
Cluster32	ja	"l0c_vol &lt;￣！￣&gt; かっぴーちゃん、おやすみれすー"
Cluster32	ja	"私には理解出来ない。"
Cluster32	ja	"まもなく、20:45発喜志駅行き最終バスが発車します。 実家生の方はお急ぎ下さい。"
Cluster32	ja	"km510love お母さんと喧嘩して携帯投げてこわしたんでね？(ﾟ⊿ﾟ)うそ"
Cluster32	ja	"覚えのないツイート・RTにお困りのあなたへ。 - Togetterまとめ 
Cluster32	ja	"trino1999 \nいや、これは放送事故や笑"
Cluster32	ja	"すまこんはDVDだけでBlu-ray出てないからこれ高画質で録画したらDVDより画質良いことになるのかあ。ほんでカメラワークもよすぎるし、これ地上波でやっていいの？れべる。お金払わないといけない気がしてならない（笑）"
Cluster32	ja	"やる気無く走ってたのに不自然なくらい誰も抜かさないし攻撃してこないし赤甲羅当たらなくて2位になり、その後のコースセレクトで通信エラーになった。"
Cluster32	ja	"【256兆4401億4163万2812匹】のネズミが生まれました！ 「ネズミだくだく 〜マウス繁殖セット〜」 ネズだく  
Cluster32	ja	"←かわいい"
Cluster32	ja	"こいちゃんまで見てるwwww"
Cluster32	ja	"kiyonisiyudai うるさい、\n水中でも呼吸できることに嫉妬してるんだろ"
Cluster32	ja	"おなかへった"
Cluster32	ja	"suga_ame \nスガさん、ごめんなさい(かがみ"
Cluster32	ja	": 輝けるディーヴァ‾ベスト・オブ・サラ・ブライトマン (Sarah Brightman DIVA The Singles Collection)          
Cluster32	ja	"hiroshi0329 KingDaikisan 大丈夫？！\n何したらそんなんなるの？\nお大事に…(T^T)"
Cluster32	ja	"【愛と友情についての名言】恋の味は苦い。～ワイルド～ 愛 友情 名言"
Cluster32	ja	"普通にめっちゃよくてアカン"
Cluster32	ja	"なんjをまとめるンゴwww : 岩瀬の400Sって言うほどすこい記録か？   dragons"
Cluster32	ja	"27gmgm 戻ってくれば完璧だね(*^ー^)ノ♪"
Cluster32	ja	"わかりやすくまとめてくれて有難うございます"
Cluster32	ja	"(○･v･)ε･●)ﾁｭｯ♪"
Cluster32	ja	"3DSのソフトダウンロードが手順煩雑だしうまくいかねーしで。やっぱ機械嫌い(&gt;_&lt"
Cluster32	ja	"はるなが勝手にwwww"
Cluster32	ja	"内戦しましょう()"
Cluster32	ja	"私の飼い主さんです！！　nikonamadaisuki ＃幸せですか？"
Cluster32	ja	"来年一月に家族がタイにくる予定なので娘のパスポートを作る予定。写真撮ったが、首がまだ完全には座ってないので、微妙に傾いてる。。。認可されっかな？"
Cluster32	ja	"ozw52 パチンコなんて行くわけないw\n31日以外なら大丈夫"
Cluster32	ja	"【ニコ生視聴中(258分経過)】 「桜Trick」一挙放送  桜Trick"
Cluster32	ja	"nanausagi1 私も呼びタメ大歓迎ですので気軽に話しかけてください(ฅ•ω•ฅ)♡"
Cluster32	ja	"&lt;a href" target"_blナイトレジャー情報総合サイト【ナイマガ】行きたいお店面白いお店のご紹介&lta&gt;"
Cluster32	ja	"けっきょくなしかい何のためにいったんや"
Cluster32	ja	"Aヲタさんと濃い絡みがしたいです。\nリプとか気軽にしてくださいね♡"
Cluster32	ja	"ほめられた"
Cluster32	ja	"5sheep0921 そうねww"
Cluster32	ja	"きゅーけー"
Cluster32	ja	"彼氏と花火みたいんで彼氏と休みをください"
Cluster32	ja	"think_so_too 兵長ー！"
Cluster32	ja	"s_rik_ 懐かしいwwwなんかもう笑えてきちゃったww"
Cluster32	ja	"rinsaeki 臨帝では王子×王子でするっと妄想できるけどまだ荒坂では妄想しにくいねー。ぜひぜひ！！鈴ちゃんの王子様パロ楽しみにしてるー°:*+ヽ( ´∀｀*)ノ+*:°"
Cluster32	ja	"夕焼けが僕らを染めていた 夕焼けが世界を染めていた【稲穂】"
Cluster32	ja	"mityum まじ？がんばるか？ｗ"
Cluster32	ja	"学校イベ参加してきたー♪つかアフターマジ濃かったのなwwあずまさん綾人くんコウさんフカさん１日ありがとでしたー!! ちゃんとした写メはまた改めてカイブに!! 
Cluster32	ja	"fiiii2312 うそん！D75だよ！\n公開ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ"
Cluster32	ja	"プリキュアのせいだ！"
Cluster32	ja	"すみぺLGのふつおた、相変わらずの枯渇。黄昏の海みたい。\n今日のリリイベの感想が本命だろうし、３日のデートのネタ振りも自分行けないから出来ないしなぁ。"
Cluster32	ja	"meguken1120 ８月頭！笑"
Cluster32	ja	"mirumirusebun \nそうです！お時間頂いて申し訳ないです。よろしくお願い致します！"
Cluster32	ja	"toshiya119 フォロありこちらこそよろです！"
Cluster32	ja	"puppuru0129 あざっす！"
Cluster32	ja	"いなかったってより、それによりさらに結束が深まったって言ってよなぁ。"
Cluster32	ja	"pe_pe_0803 なんかすべったな笑俺の絡みが悪かった笑許せw"
Cluster32	ja	"失礼ながら不覚にもｗｗｗ"
Cluster32	ja	"あ、首輪も買わないと。休みの日可愛いの探してこよ♡"
Cluster32	ja	"rna722 \nうんうん♡"
Cluster32	ja	"___yuta_t \nフォローありがとうね♪(微笑み"
Cluster32	ja	"荷造りって言っても爪切りくらいしか持ってくものない"
Cluster32	ja	"だれでも簡単！Twitter自動つぶやき設定ができるサイト！AutoTweet（オートツイート）!  定期的につぶやくbotやURLの宣伝にも使えます！ 2472248989"
Cluster32	ja	"OnoteeeeN SL山口の汽笛の音がでかすぎていっつも耳塞いでた思い出がある(笑)"
Cluster32	ja	"【定期】急にコス写投下します。またRT等でTLを荒らす可能性もあります。苦手な方は御手数ですがブロックしてください。"
Cluster32	ja	"そういえば金曜にやったドール化タグやろうと思ってたの忘れてた"
Cluster32	ja	"_sayuriiii_t お迎えさんきゅ！"
Cluster32	ja	"416Sky なん…だと…いやだっ!私゛は゛も゛う゛戻゛ら゛な゛い゛ぞ゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛!(レポートの沼に引き込まれながら)"
Cluster32	ja	"Cyberpunkboys ゆったんRTしてくれてありがとぉぉ٩(๑&gt;▽&lt;๑)۶ゆったんのおかげで本当びっくりするくらいたくさんの人に聴いてもらえた☆！いつも本当にありがとううう！！"
Cluster32	ja	"kin_neko xxsaitaniyaxx 高山先生がお書きになったそのカットの色紙が私の手元に！\n（ヤマト講座で頂いたやつです）"
Cluster32	ja	"unk_kwze いえいえです‼︎がんばります‼︎また話したいです♪あとキャッチボールもしたいです！！！！！！！爆笑"
Cluster32	ja	"tamayuriri \n\nなんだか気が合いそうなお方で嬉しいです♡( ´艸｀)"
Cluster32	ja	"_konjikinoyami_ お、いいのか！\n予定はそうだな～……"
Cluster32	ja	"yuni_bani qwertyhujiko たまたまだったw"
Cluster32	ja	"syu_nockchack \nボーリング得意ですか？\nノクチャで誰が一番上手いんだろう…( ・∇・)？"
Cluster32	ja	"ＡＳしてたら…ピアノ習っとけば良かったとかわけわからん考えになる（笑）"
Cluster32	ja	"ラーメン大好き！【豚骨ラーメン】を食べたい♪ ここにも美味しいラーメンが！⇒ 理想のラーメン cp08 つぶやくとQUOカードが当たる！⇒ 
Cluster32	ja	"戦闘なぁ･･･"
Cluster32	ja	"suisuisuiren  そうかいてあっただゴシ"
Cluster32	ja	"最近毎日充実してる(^-^)\n花火大会もいったし\n楽しいことばかり！！\nいつもありがとう♡\nﾒﾛﾝたくさん食べれて幸せ♡　 
Cluster32	ja	"KWingt いえいえw"
Cluster32	ja	"やばいなー"
Cluster32	ja	"isotope1214 もうどっちも買うかー ！ ？ ！ ！ そんなに座ってるんだ ！ ！ ！ んーなやみます、、"
Cluster32	ja	"健くんの手の親指の付け根の骨の感じに憧れて親指を毎日骨鳴らす時みたく力強く折り曲げることをクセにしてたらそれまで鳴らなかったんだけど最近ポキって鳴るようになったんですどうです暇でしょ( ˘ω˘ )"
Cluster32	ja	"t_ylove_mai はーい！こっちはなんて呼べばいーい？"
Cluster32	ja	"ショップチャンネル新着: サボイ  バルーンシリーズ  トートバッグ -         07/27 (Sun) 23:19                        サボイ  バルーンシリーズ ... 
Cluster32	ja	"aksb_funaki \n今日のが楽しそう（；＿；）"
Cluster32	ja	"明日から合宿で携帯使えないんでよろしくー"
Cluster32	ja	"いいお天気だぉー！お外であそぼー！ヽ(*･ω･)ﾉ"
Cluster32	ja	"watakkou お、やります？？"
Cluster32	ja	"juandefs 孵化場所の指定や、ニックネームの指定はございますか？"
Cluster32	ja	"いつか、気づいたら知っていたという知識ばっかりになるんだろうか。日本語をいつからしゃべるようになったのかわからないくらいに、プログラムを書くようになるんだろうか"
Cluster32	ja	"白満月 晒す\n千の房 黒目開き 齧り合う\n\nSECRETDVD"
Cluster32	ja	"LDHの中で誰が一番好き｡とかない(^^nだってそれぞれに素敵な所があるし\n尊敬できるから(´･_･)♡"
Cluster32	ja	"胸を育てるという表現はあるが、ついぞお尻を育てるという言い回しは聞いたことがない"
Cluster32	ja	"このbotへのリプは基本手動で対応いたします"
Cluster32	ja	"zakkyun　おつかれさまでした。霧島さんは言葉責めとかするタイプだと思います"
Cluster32	ja	"市村正親　胃がんを公表し降板:  
Cluster32	ja	"マギ\nブラックブレッド\n東京喰種\nこれはゾンビですか？\n這いよれニャル子さん\nはたらく魔王さま！\n鋼の錬金術師\nジョジョの奇妙な冒険\nカンピオーネ\n     好きなアニメあったらRT&amp;ふぁぼ相互フォロします。"
Cluster32	ja	"snkz2love お願いします(  ´ ꒳ ` )ﾉ"
Cluster32	ja	"___so25___ thx_ss 折り紙のパジャマo(｀ω´ )o"
Cluster32	ja	"はぴにさんのきっかに対する熱い思いがわかりました(*^_^*)"
Cluster32	ja	"s_g_reon 3rt→誕生日\n1月24日"
Cluster32	ja	"shiori7810 はいっ！よろしくお願いしますっ⭐️"
Cluster32	ja	"ahirunrun623 めっちゃ覚えてるやん！！笑"
Cluster32	ja	"Run5349 なるほど…。\n\nうふふふふふふふ(〃ω〃) 
Cluster32	ja	"M・スアレス：「ナポリ？　アトレティコで満足」 
Cluster32	ja	"noreason0723 \n夏はいいですね ♡ ♡ ♡ \n実は少し加工をしてしまいました...笑\nしかもわりと荒波でした！笑"
Cluster32	ja	"ほわああああああああ/////！？？！？！！？！＞RT"
Cluster32	ja	"60829Haruka \nそんなにハヤカワの写真いらん"
Cluster32	ja	"NMBlove1031    \n山しか無いからねw"
Cluster32	ja	"酔ったと言うか 気持ち悪い 体が熱い 発情期だわこれ 寝る おやすー"
Cluster32	ja	"raba_reido \nアンタ糸張って終了でしょうが"
Cluster32	ja	"ふぅん.....。そういうことなら"
Cluster32	ja	"ChiK555 おお〜\\(^^)/ がんばれっ！！"
Cluster32	ja	"あや💩💕 ( lavtan23 あいりの家でお泊りーっ！  )"
Cluster32	ja	"そういえば、旭川で本物のハコスカGT-Rを見てきた！\nS20は美しい… 
Cluster32	ja	"そして微妙に飲み過ぎた感"
Cluster32	ja	"kyon__chan せっかくいただける上にご住所いただけたので！！！///\n私なんぞのでもいいのか疑問ですが、、、、いいですか？？；ﾞﾟ'ωﾟ'):"
Cluster32	ja	"あ、リプ後で返す！( ･ᴗ･̥̥̥  )"
Cluster32	ja	"またアニメ見てる : さばげぶっ！  「運命(笑)のボーイミーツガールwww／痩せる意志を嗤う豚よ／カモなマイハウス」 at TOKYO MX sabagebu"
Cluster32	ja	"新橋・銀座でのご宴会はくろきん和の家へ。お料理・お時間・お席等なんでもご相談ください。67 
Cluster32	ja	"腕くんで頭でやる方のやつね"
Cluster32	ja	"FT_kana_ ふじょえり、な"
Cluster32	ja	"今日涼しいわ！！"
Cluster32	ja	"月とスッポンポン"
Cluster32	ja	"XX_now \n\n他人撮りが残念、、\nまあすきくないかお"
Cluster32	ja	"せくりん彼氏いるってマジ？ — いるいるw 
Cluster32	ja	"gyouzamarosan スッ"
Cluster32	ja	"1Nzstane \nさいだいってなによ"
Cluster32	ja	"臣くんがうまれて10000目。\n青き炎の臣くん。\n努力を人に見せない影の努力家の\n臣くん。だいすきです。\nうまれてきてくれてありがとう。 
Cluster32	ja	"これ運転席側だよね。写メってる方。通報したら捕まるんと違う？ RT"
Cluster32	ja	"じゃあ男っていう証拠を見せなさい✋"
Cluster32	ja	"kotakota71 お金勿体無いわ（笑）"
Cluster32	ja	"mabonasubi \nそれそれwww\n漢字間違えてるのかな？と思ったわwww\n\n十祭何日行くん？？"
Cluster32	ja	"げぇっ換羽"
Cluster32	ja	"将来か…声優の夢があるけど、うん\nでも一応バイトとかもしないとお金やばいよな"
Cluster32	ja	"寝るかなー\n\nZIP初めから見てみる？←\nでも、録画したからいっかー←←"
Cluster32	ja	"明日も早いので寝ます！おやすみなさい。"
Cluster32	ja	"☆\nサクッと出逢いたいならココ♪\n   エロ動画 
Cluster32	ja	"grgrtkp 笑わないでよ！笑 こっちは本気！！"
Cluster32	ja	"tk2175 それな"
Cluster32	ja	"sumi_under_side ね 頑張ったよね お疲れ様でした(;_"
Cluster32	ja	"1643vvv いついる？"
Cluster32	ja	"ruminasu4974 yurito28 \n頭がな..."
Cluster32	ja	"yukyan0327 だいたい歴史モノってセジャとか出るよね…‥(。-∀-)わたし、どっちか言うたら、歴史より現代の恋愛のヤーツが好き。ちょっとコメディてーきーなヤーツ"
Cluster32	ja	"japaneserap521 おつかれ👱\nまたあそぼーね👙"
Cluster32	ja	"y668130 来月行けないよね←"
Cluster32	ja	"わたしがお節介みたいなことをするときは「他人」の為にしているのですけど、この他人の範疇はお節介を直接焼いてる当人だけでなくその当人が影響するであろう他人まで含めた全体を見ています。例えば困った発言をする子がいたとして、その子の発言で侵害されるものまで含めて言及する、ということです"
Cluster32	ja	"気合入れて瑞鶴愛でてる"
Cluster32	ja	"黒マスクwwwwww"
Cluster32	ja	"まだ市場のない市場前駅 
Cluster32	ja	"wassaaanismack もー、国民的ヒットソングのマシンガンと、SMAPのもう何もかもがスゴすぎて。形容できない。ビシビシきたわ。"
Cluster32	ja	"したらば新宿タイステスレがホーク的な話題で荒れておる…ぬぅ…\nよくよく考えると、自転車での遠征先とかで相手してもらえるってのは幸せなことなんだな…としみじみ"
Cluster32	ja	"サイバーダークデッキを使っていたはずなのにガジャルグとトラドラがでるのはなぜだろう"
Cluster32	ja	"ﾝｱﾝﾅｱﾎﾟｫｵｫｴｴｰｰｨﾔｧｱｱｰｷｬｱｧwww('ω')☞　アｯﾓﾙｨﾔｧｱｱｰｷｬｱｧwww☝('ω')☞　ｲｷｶｺｸｷｸｹｺｺｷ　ﾊﾟｰﾄﾞｩﾝ??(☞'ω')☞(☞'ω')☞ンンンィイ゛イ゛ェエ゛エ゛ァア゛ッッッッッポォオ゛ォオ゛ーーーー！！"
Cluster32	ja	"nizimasua 多分普通の人間として行きていけないよ。本物のホモロリ人に失礼だがww"
Cluster32	ja	"エイトぉぉぉぉぉ"
Cluster32	ja	"このアカウントの「フォローされてる」方をフォローして【相互フォロー】を増やしていこう sougofollow followback TeamFollowBack InstantFollowBack AutoFollowBack followcircle goen"
Cluster32	ja	"mana_baragakiii これ？ 
Cluster32	ja	"もっとやりたかったけど支給無くなったからお疲れ様でした！"
Cluster32	ja	"singo0215 \nそうねw"
Cluster32	ja	"さっきシゲ部聞いてたのにおやすみ聞き逃したのだけどなぜ？"
Cluster32	ja	"僕の自撮り晒すね 
Cluster32	ja	"Beck8270 I_am_tumiki  mnbvcxzaqplm \n誕生日おめでとう🎉😃🎂"
Cluster32	ja	"おいおい、かぶってるよ\nすばさん見えないよ、 
Cluster32	ja	"bfslv_ フォローありがとうございますー！イラストもほめてくだって！落書きばっかりですがぜひ仲良くしてください！"
Cluster32	ja	"poke_mushi \n\nむしちゃんの作る顔文字ってヾ(＠⌒ー⌒＠)ノこれといい万能すぎるよねww"
Cluster32	ja	"あーっ　腰イタッ"
Cluster32	ja	"mct_19s2 \nちゃうわー！！！"
Cluster32	ja	"MUSIC TRIBE の公式LINEアカウントが開設！！\n\n最新情報やお得な情報やプレゼント情報まで随時配信していきます！！\n\nID「musictribe」で検索してね♪♪　"
Cluster32	ja	"【定期】ファボ垢作ったよ！【slrxy_FB】ファボされたい人フォローしてね！よろしく！！！"
Cluster32	ja	"kees_grave わぁい！（"
Cluster32	ja	"星こわいほし"
Cluster32	ja	"まじでこれはやばい読んだことない人は読むべしwwwww"
Cluster32	ja	"バーテンダーみたいなスーツ？！ベストあり？！なんやと？！ほんまみたいから、今度着て来て欲しい！"
Cluster32	ja	"たっくさん撮影4 
Cluster32	ja	"うーん、抱いて寝るのもありだけど、手をつないであげるだけでだいぶ違うと思うよ。\n抱いてきたり一方的に来る子って、積極的じゃなくて、本人はそうおもってなくても、寂しがり屋ってことが多い気がする"
Cluster32	ja	"muffin_0725 おやすみ٩( 'ω' )و"
Cluster32	ja	"mi8_r グッズに対して消極的な人間なの改める必要がある気がしてきました"
Cluster32	ja	"tatuki0405 \nおやすみちゃん(੭ु ｡'ω' )੭ु⁾⁾"
Cluster32	ja	"パジャマかわいすぎィ！"
Cluster32	ja	"ビームソードが全ての元凶"
Cluster32	ja	"aigon25 私も６時起き(泣)"
Cluster32	ja	"rakugakihozuki ホラーじゃねえよ"
Cluster32	ja	"mitsuami_chan ワカルーーーー！わしもピンポン一気見しちゃった。ツッキーの声優さん、他の声優さんから憧れの的すぎてワロタ....！なんか子役からやってるから芸歴長いみたいなんじゃ。２３歳だけど.....わけー"
Cluster32	ja	"まおくん視力0.1で普段裸眼って辛くないか…？舞台とかイベントの時明らかお客さん顔見えてないよねｗｗ"
Cluster32	ja	"水色少女の一周年か何かの時のお祝いの絵を、ちりめんさんが描いてくださって\n\n忠誠を誓った\n\nまじで"
Cluster32	ja	"目を閉じれば億千の星だから"
Cluster32	ja	"お〜蝉の鳴かない夜は久々•̀.̫•́✧"
Cluster32	ja	"lapin_u_u ないないないないwww1ミリも可愛さなんてないw\nうさぎさんが可愛くないわけない！！！"
Cluster32	ja	"uksinsi ・・よ、よかった///"
Cluster32	ja	"Yukari_Nedlog めでたい"
Cluster32	ja	"oyobin なるほどねぇ、そういう考え方もあるのねぇ"
Cluster32	ja	"dikaomn_57 誰か…しぃちゃんです…買ってください……しぃちゃん…です…顎なんです…あの……(切実"
Cluster32	ja	"中年女性（40前半）がピアスを開けたら駄目でしょうか？  初めてピアスを開けよう...  芸能人"
Cluster32	ja	"KAKITANI8_Miyuu \nアロハシャツ笑"
Cluster32	ja	"today4suke_ あ、なんかごめんねおもんないリプしてしまって反省してるよ。Dメール送りたいくらい"
Cluster32	ja	"【ポケットモンスターXY】 メガ進化を道具なしで無限に使用できる最強の裏ワザ 
Cluster32	ja	"気づいたらもうこんな時間か。\n\nジョ「そんな格好で暑くないの？」\n承「暑くないぜ」\nジョ「でも汗かいｔ「暑くないぜ」 
Cluster32	ja	"yr9r これからもついていきます…！(涙"
Cluster32	ja	"そうなのかお疲れ～（ ･ω･）"
Cluster32	ja	"pkgmousou ディアンシーめっちや変わったけどこんなんだよ 
Cluster32	ja	"猫毛100％のお帽子を被って眠る猫 
Cluster32	ja	"じゃれつくようなキスを数え切れないほどにするような関係がいい"
Cluster32	ja	"KyorotanSnc1 \nあ、元気ですか？w"
Cluster32	ja	"哲学むり！"
Cluster32	ja	"さーやさんから LINE 掲示板に友達募集の投稿がありました。 RTした人全員フォローする 相互希望"
Cluster32	ja	"zuyu08 夏休み本気出す。"
Cluster32	ja	"Honoka0331Xy ジョナサンw\nチビは聞き飽きた。\n起きてるぞ"
Cluster32	ja	"ぼくの今日の運勢です 恋愛運 ★★★☆☆　金運 ★★☆☆☆　健康運 ★★★★★　仕事運 ★★☆☆☆ パートナーへのおねだりに最高の日。あれほしぃーっと思い切って言ってみる○\n　ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『ギャートルズ肉』→
Cluster32	ja	"ueno820 punsukapyu ありがとうございました(血涙)"
Cluster32	ja	"ロンドンハーツに出てた時の武井咲めっちゃかわいくなかったですか？ 
Cluster32	ja	"モノとして"
Cluster32	ja	"imaichi_V \n\n知ってる。真顔"
Cluster32	ja	"もうこんな時間〜( 　˙³˙　 )"
Cluster32	ja	"Silver_Bullets7 どんとこい、といったらまじでやるんです？？（後ずさり）"
Cluster32	ja	"はーやーくーあーしーたーにーなーれー"
Cluster32	ja	"nn2mmii か弱いからくたばった！うん！これは運動不足からなった！鍛えるんだ！"
Cluster32	ja	"RamaSin3 おやすー(*`0×0)ﾉ\"(=ω=*)"
Cluster32	ja	"悔しいので新刊よも…"
Cluster32	ja	"0221kikka kimisora_suke18 bb3rkgk mk0t0 nashukonashu きっかさんwwww葉っぱあげちゃったら、きっかさん全裸じゃないですかwwwwww＼(^o^)／"
Cluster32	ja	"0415sana 遺伝しちゃったんだな\nあ、時にさ、さなさんドリュウズのサファリの人いる？"
Cluster32	ja	"キャンバスチェスト4段 MIP-278【生活用品・インテリア・雑貨 インテリア・家具 収納家具 チェスト】 
Cluster32	ja	"のららのらのら～"
Cluster32	ja	"やばいこと書きそうになったけど流石にやめといた"
Cluster32	ja	"まえに舞台で失敗したことがあって。その瞬間からめっちゃ落ちこんで、舞台上でもそれが出ちゃってたの。そしたら、河合くんが「落ちこむのはわかるけど、この1公演しか観られない人がいるんだから、気持ちを切りかえてやれ」って言ってくれて。"
Cluster32	ja	"りついーとおおすぎにょ～"
Cluster32	ja	"トランザムライザァァァァァァァァッッ！！！【bot】"
Cluster32	ja	"KujoHikari すごいなぁ……爪の垢でも煎じて食おっかな……。"
Cluster32	ja	"POGに出没する幽霊の目撃地点を結ぶとパズルになることに気付いたルークがビショップと共に幽霊退治に繰り出す物語を妄想する季節が今年もきたぞ〜"
Cluster32	ja	"ﾏｼﾞ無理…\n病むゎ…\nリスカしょ…・・・"
Cluster32	ja	"12KxxxT10 お腹、もふもふ、たまらん。かわいぃ:∩´﹏`∩);:♡♡♡"
Cluster32	ja	"にゃにゃにゃ♪"
Cluster32	ja	"録画開始 テレビ東京：「ピラメキーノ640」  [ Bitrate=15.9Mbps  Drop=5  BcTimeDiff=+0.27sec  TimeAdj=+0.00sec  DiskFree=80.91%.]"
Cluster32	ja	"「こないださー、いい感じの茶屋見つけたんだよね。」「あら、いいわね」「今度非番の時行こーよ！おごるからさ♪」「そう言って貴女、この間も結局割り勘にしたでしょう」みたいないせふそ下さい"
Cluster32	ja	"55 マジで会える出会い系SNSがある…？⇒　⇒ ⇒ RT 相互フォロー モーニング娘  AKB48 モンスト 野球/サッカー/嵐"
Cluster32	ja	"今日は気温が低めなのかな。おはよーございます"
Cluster32	ja	"seiko728130 誕生日おめでとう♡！"
Cluster32	ja	"Daigorou_carrot 好きだよ!"
Cluster32	ja	"一押しのお店□大阪天満のマンツーマン整体リンパ療法センター 心喜　田中ビル4F"
Cluster32	ja	"【相互フォロー大募集！フォローミー！プリーズ！！リフォローは確実に１００％お返ししますね！】お待ちしています　 followme followmejp sougofollow followdaibosyu"
Cluster32	ja	"おはようございます"
Cluster32	ja	"Koto46630923 うん🌟 ありがと~"
Cluster32	ja	"実は３３歳分岐点だった！～もっと早く知りたかった！３３歳までに知るべきこと～●ビジネスで成功している３つのタイプとは！？●生まれつきか、環境か。iPhone大人気アプリ  電子書籍 iPad 天気 哲学 ニュース 暇 スマホ 人気 楽"
Cluster32	ja	"【画像】美少女フィギュア作ったｗｗｗｗｗｗｗ 
Cluster32	ja	"【定期】\nＧＴＡVしてます！\n\nフレンド少ないので野良部屋でやってます！\n\n出来たらフレンド募集中なので気軽にメッセージしてください！"
Cluster32	ja	"Nostalgic_Punk やったー＼(^o^)／"
Cluster32	ja	"正直にいうと少しだけ寝ちゃったけど\nなんとかパワーポイントは終わった(o;ω\nでも約束守れなかった(つд`)"
Cluster32	ja	"あーキモい。小文字乱用とかふざけでやってもキモいわ〜。彼氏とかwwwいな…orz←"
Cluster32	ja	"人間は生きていく上でいろいろな事業にかかわることがある。金を限りなく儲ける事業もあれば、一生をかけてあるものを作り、それが人のためになるという事業もある。自分の目指すものは後者でありたい。
Cluster32	ja	"【定期】猫好きの猫アレルギー患者"
Cluster32	ja	"saku_dottoar1a ワクチンを届けなさい♪"
Cluster32	ja	"mia_hsgw おはようございます(^^)。暑いけど、湿度が低いみたいで少しは過ごしやすいかも？"
Cluster32	ja	"アプリかそれwwww"
Cluster32	ja	"明日のお昼はミスドにする"
Cluster32	ja	"†静寂†"
Cluster32	ja	"・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・すぴー・・・・・・・"
Cluster32	ja	"本垢　ameliahokhok"
Cluster32	ja	"うわ五回目補給艦"
Cluster32	ja	"「大丈夫だよ」とか\n簡単に言わないでくれ\n僕はそんなに強くはない\n\nRe:birth/Acid Black Cherry"
Cluster32	ja	"ヌッ！（厨二）"
Cluster32	ja	"(白鵬30回目の優勝に)いよいよ名横綱の域に入りましたね NACK5"
Cluster32	ja	"himena12 \n\nくっそわろたwwwwwwwwwwww"
Cluster32	ja	"市村正親さん、早期胃がん公表で舞台休演を発表!!! - NAVER まとめ\n 
Cluster32	ja	"nozomu_ba それは辛かったね…"
Cluster32	ja	"やめて…　
Cluster32	ja	"”いきいき生活”始めませんか？"
Cluster32	ja	"なんか出てきたと思ったらバレンタインに貰ったやつだあー！\n食べなきゃっ。 
Cluster32	ja	"松江市・鳥取市に次いで"
Cluster32	ja	"jurinanori おはよ～ございます☆　今日もがんばっていこ～ねっ(*&gt;∀&lt;*)ﾉ"
Cluster32	ja	"xsanatukix おはようございます。今度上映があるかもわかりませんが、声は届けた方が、といった所です。数回ドリパス経由の上映はありましたがどういう訳か二ヶ月ほど音沙汰なしだった時もあります。とはいえまたあると良いですね。本当…"
Cluster32	ja	"ブラックホールの中覗いてみたい"
Cluster32	ja	"[06:39:50]『アンジュ・ヴィエルジュ　～第2風紀委員ガールズバトル～』プレイ中！仲間と共にバトルを勝ち抜け！！招待コード『aZjR2xkn』入力してレア確定ゴールドレターをGETだ！[
Cluster32	ja	"【文連】平和共存外交を推進／フルシチョフとの確執で解任／1955年ソ連の首相に就任／ジュネーブ四巨頭会談に出席 → ブルガーニン"
Cluster32	ja	"kansen_sakuya おはよう。今日も一日頑張りましょう。"
Cluster32	ja	"比較的、社会的地位の高い方が私のような世界にハマる理由は、その方を追い詰める仕事、ストレスなのでしょう。
Cluster32	ja	"【みどりんのフォロワー限定】BO2が下手なみどりんだけど一緒にやってくれるよって人はリプください！　BO2"
Cluster32	ja	"maribun_888 \nはなでいいですよ！！！！"
Cluster32	ja	"伊達政宗 ( takane1114 リクエスト募集  )"
Cluster32	ja	"ホリーズカフェ中環東大阪店
Cluster32	ja	"kinakogenkobot 07月28日に入ってからリプライ数4を受け取りました"
Cluster32	ja	"独立型チャペルでの本格挙式が【37,700円】で叶う★ アットホームな少人数ウエディング  リゾートウエディングで人気のエリアはココ⇒ 
Cluster32	ja	"第96回全国高等学校野球選手権大会 西東京大会\n本日の試合予定をお知らせします。\nなお、雨天の場合、延期等で変更があります。"
Cluster32	ja	"イジメられ続けた女性が絶世美女に整形=&gt;
Cluster32	ja	"もう疲労のピークや。いい加減にしてくれ。"
Cluster32	ja	"suizuki_zzz …何日やってるかは覚えてません…語尾にゃぁんとかもありましたからね（苦笑"
Cluster32	ja	"harui01090 やだぁ⊂((・x・))⊃\n\nめんどくさいねw"
Cluster32	ja	"∩(´；ヮ；｀)∩"
Cluster32	ja	"Cinderella (Disney Standard Characters)を51円でＡｍａｚｏｎから出品しました。\n
Cluster32	ja	"夏休みマジでふざけんなよ……なんでこの時間で電車混んでるんだよ……"
Cluster32	ja	"ito_kirin おはようございます"
Cluster32	ja	"お前ら花火大会一緒に観に行きたいやつあげてけ \n(・∀・) 
Cluster32	ja	"SLの音がする。"
Cluster32	ja	"わろた"
Cluster32	ja	"mon_peti まじか！\n色々買い換えるの面倒だなあ"
Cluster32	ja	"unicorngunda_01 まぁ１冊買えばいいからいけるべ"
Cluster32	ja	"bkMM0914 ロシアのブリザードは厳しいぞ☆(冷静になると恐怖しかない)"
Cluster32	ja	"mmy56m19 うん！そのうち東京にも遊びに行くわ(^^)"
Cluster32	ja	"ねえねえウアリーwwwwwねえウアリーwwww私の話もwwwww少しは聞いてよwwwwwもしかしてウアリー私のことwwwwww子分だと思っているんじゃない？wwwwwwいや、別になんとも思ってないけどwwwwwあぁwwww私の歌声がwwwwマーガレットに届きますようにwwwww"
Cluster32	ja	"earlgrey_red \n一緒に行かんー？(´^ω^｀)"
Cluster32	ja	"たちばなやってねーじゃん。\nまっちゃやきたわ。"
Cluster32	ja	"そろそろお昼の時間ですよ。"
Cluster32	ja	"誰だよ今日寝なくていいっていったやつ･･･"
Cluster32	ja	"っなーーーーー！！？やっぱり最後って完結なのかー・゜・(つД｀)・゜・やだぁやだぁ！岸本先生監督だから前作みたいに楽しいこと間違いなしだけど……原作も完結に向かっていってるのよね？まだ連載続きそうだけど意識しちゃうじゃんかあ ふぇ"
Cluster32	ja	"lasher780 おはようございます。調子はどうですか？"
Cluster32	ja	"寝坊だわ(⌒▽⌒)"
Cluster32	ja	"fmfm_p 諦めた！笑  まあ直後はへこむよね(´Д` )"
Cluster32	ja	"yu132714106  ~あなたにも非常に良い元気！Very good health to you too my friend! Good night/Good morning "
Cluster32	ja	"ＳＴＡＰ論文不正追及「Ｎスペ」は１０・６％、前４週平均から上昇（スポニチアネックス）   
Cluster32	ja	"おい、万丈目さんの添い寝CDくれよ"
Cluster32	ja	"Azabu_O_Studio うひょひょーｗ田中〇いな、麻布の某バーで客とハメをはずしすぎている映像が話題に！よかったけど心に穴が・・・
Cluster32	ja	"あと一時間後にはおやつの時間ですよ(*´・J・)(わくわく)"
Cluster32	ja	"【定期】ハートと白ひげを全力で推してます┏( ^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ┗( ^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ"
Cluster32	ja	"やっべこれ超期待"
Cluster32	ja	"oyakatastyle のしありー！"
Cluster32	ja	"8umeki8 おはん"
Cluster32	ja	"kuroneko_0628 おらもおらも!!。ほんと美的センスが問われる……そして自分に美的センスないのをマジマジと知らしめてくれる。"
Cluster32	ja	"おはようさぎー。今日は外出たときの第一感がちょっとすずしめー"
Cluster32	ja	"10時のおやつは何にしよう？甘いフルーツゼリーにしようかな？"
Cluster32	ja	"テレパシーで起きました\n＼＼\\\\٩( 'ω' )و //／／\nおっはよー＼＼\\\\٩( 'ω' )و //／／"
Cluster32	ja	"なんでこんなことしてるんだろ"
Cluster32	ja	"男に「フロントホックって何？」って聞いたら大抵「前で外すやつ」って答えるらしいです。男にとってブラジャーは「外すもの」だから。「前で留めるやつ」って答えた男がいたらそいつは日常的にブラを着用してる。"
Cluster32	ja	"耳コピ歌詞 - じょしらく OP「お後がよろしくって・・・よ！」  joshiraku"
Cluster32	ja	".stmark_309 さんのコメント「欧米は「身体部位」ではなく「行為」を規制するから（だから着衣だろうとダメなものはダメ）、なんの性的行為も暗示しない性器そのものが規制..」にいいね！しました。 
Cluster32	ja	"「でもそれはコピー本でしょう？」“新刊”に変わりはない！"
Cluster32	ja	"orisoni05 ガナール:うん、甘い(飴舐める"
Cluster32	ja	"ssaitaa 引きをとっておきましょう( ´ ▽ ` )ﾉ"
Cluster32	ja	"おい、目を開けながら寝るな。"
Cluster32	ja	"[艦これイラスト 10] 「付き合ってやる、一時間だけなっ　その2」みぅくさん 他 -  chまとめ"
Cluster32	ja	"おい、明智を何とかしてくれ！"
Cluster32	ja	"ヘミングウェイが書いていた。『この世は素晴らしい。戦う価値がある』と。後半の部分は賛成だ 【セブン】　 
Cluster32	ja	"どんなセフンになるんだかwwwwwwwwwww"
Cluster32	ja	"かかかかかかかかかっこいいユチョンさんー！！！！！ 
Cluster32	ja	"友人「俺ぜってーiPhoneにしねえわ」\n\n俺「ほう」\n\n友人「防水じゃないスマホなんて総じてクソ」\n\n〜1年後〜\n\n友人「iPhoneにするわ」\n\n俺  ( ͡° _ʖ ͡°)"
Cluster32	ja	"服の替えを３着しか持ってこなかったの。\n自分　\n(妖々夢)"
Cluster32	ja	"sakura_pso2 なんと言うパンチゲー("
Cluster32	ja	"僕はサッカー、ヘタなんで。自分がうまいと思ったことは一度もないんで、練習するしかないんです。ただ、どんなに高く見える壁でも、乗り越えられない壁はない。もし、僕に一つだけ才能があるとしたら、それは、何があっても絶対にあきらめないという才能だと思っています。"
Cluster32	ja	"付箋になりたい"
Cluster32	ja	"頼む、インペリアルドラモン！！"
Cluster32	ja	"asuka_k911 えーっと、干支…←"
Cluster32	ja	"今週号のプレイボーイさんで扱っていただきました！しかもカラーで‼︎ ぜひお買い求めください！ 
Cluster32	ja	"Kanae59_xoxo おめでと✨\nうちの弟どーだったかね笑"
Cluster32	ja	"nozomeeeel_17 似てる、兄弟みたい"
Cluster32	ja	"「定期」ご飯の時間です！"
Cluster32	ja	"最近甘いの食べ過ぎてそろそろ糖尿病と高血圧になりそう　健康診断怖い(´・ω・`)"
Cluster32	ja	"きゃりーPONPON"
Cluster32	ja	"伊香保温泉　和心の宿オーモリ＞: 当館に併設されております「豆やキッチン」で 「伊香保アートさんぽ」開催中！！ イラストレーター　飯塚裕子さん他の作品を展 示しています。 ７月３１日（木）まで（11：00～15：00）... 
Cluster32	ja	"おうち帰りたい。\n榛名に甘えたい"
Cluster32	ja	"【MH4】旅団ポイントの代わりにゼニーでなんとかさせてくれｗｗｗｗ 
Cluster32	ja	"イケメン×メガネ男子がやばいｗｗ カッコイイと思ったらRT　メガネ男子 
Cluster32	ja	"zero_music やめてつらい"
Cluster32	ja	"Yahoo!ショッピング:アニバーサリー 〜松任谷由実／荒井由実作品集〜 CD  松任谷由実 ユーミン 相互フォロー sougofollow"
Cluster32	ja	"shupeee_ 起きてたっけ？？？(っ `-´ c)"
Cluster32	ja	"C棟いったらアレルギー出てきた。帰る"
Cluster32	ja	"駅そばにおける二郎的ポジションのモノって無いのかね"
Cluster32	ja	"本日でぽっちくんが家に来てちょうど10年目。今日はちょっとイイ海老をあげよう。 
Cluster32	ja	"土日で体重とガソリンとお金がへりました"
Cluster32	ja	"Shopy2819 任せとけ(・ω&lt☆"
Cluster32	ja	"なにごと！？！！！！？？？どぅだっだ？？？！！！！？！？！"
Cluster32	ja	"アニメなど海賊版サイトを駆除へ　国や制作会社が協力し大規模な駆除作戦を開始  News matome"
Cluster32	ja	"inoino_hirohiro \nまた、逃げられた〜（笑）"
Cluster32	ja	"heipuro_love 別にいいけどさヾ( ＾ω＾)ﾉ\nでもいざブロられるとなると悲しいな"
Cluster32	ja	"doyoueat69 h113953y honey_trigger あ、それ待ってます！！！！←"
Cluster32	ja	"ky_ai2525 だって暇なんだもーん あやちぇけは世界を救ってくれるんじゃろ（；＿；）"
Cluster32	ja	"3000形5両と2+3は運用が分かれてるのね"
Cluster32	ja	"yaya88n \n頑張りましょう^_^\nあとはシヴァとか諸葛亮使ってます！"
Cluster32	ja	"Kis-My-Ft2・玉森裕太と元AKB48・大島優子のキスシーンにネットが炎上 
Cluster32	ja	"Hoshigaki8ko おやありでした！"
Cluster32	ja	"愛してるって\n言葉にするほど 簡単じゃない\n[Blue eyes/DEEN]"
Cluster32	ja	"aitaka67 喫煙者の私ですが、黄色くなるのは嫌なんですよねぇ(苦笑)"
Cluster32	ja	"あみちゃん！！！立ってなきゃいいんだよ！！"
Cluster32	ja	"お昼ご飯なーーうっ笑笑\nこんなには食べないけどwwwめちゃうま(*･д･*) 
Cluster32	ja	"自業自得からくる自己嫌悪の沼が深すぎて抜け出せない"
Cluster32	ja	"【WHO抗がん剤否定のウソ】そもそも僕は抗がん剤を、そんなに有効と考えている立場ではありません。WHOという、被曝に関しても危険を直視しないような団体の、お墨付き（しかもウソ）に頼って、つまりは偽情報として、抗がん剤否定するという方法を使うネットの情報発信に腹が立つだけです。"
Cluster32	ja	"5連午後勤とか死ぬほど萎える…"
Cluster32	ja	"やっぱなんか賭けて勝負するのは楽しいね。\n燃え方が違う。\nしかもテキーラ飲めば飲むほど思考回路がショートしていく。"
Cluster32	ja	"はじめて生協で弁当買った"
Cluster32	ja	"星6フェーリ来たよ"
Cluster32	ja	"今日もゆうりから一ゲームも取れなかったです"
Cluster32	ja	"ディズニーオンアイス❤に行くのだぁ(*^^*)"
Cluster32	ja	"電車のアナウンスの声滝川クリステルに似すぎ！！！\n絶対滝川クリステルや。"
Cluster32	ja	"アニメばらかもんのOP、シングル発売決定ですって。DVD付きですって。ツアー発表ですって。楽しそうなMV。 ◆ SUPER BEAVER『らしさ / わたくしごと』発売トレーラー: 
Cluster32	ja	"DQXKo どったの(´д｀)"
Cluster32	ja	"暑い日は錦糸町でリフレッシュ！\nお待ちしております！！"
Cluster32	ja	"haruki_wss \nおはよう( *  ›ω‹ )！\n何この写めっ♡☜\nみんなかっこいいーーっっ！\n迷ってる位ならカモンだよねー！"
Cluster32	ja	"焼きそば湯切り失敗で盛大に左手を火傷した。痛い。"
Cluster32	ja	"pon63382985 それいつも送ってくれるリアル新開さんwwww"
Cluster32	ja	"誠凛VS洛山戦が続いていてやや淋しい緑間クラスタに、テーピング＋眼鏡カチャの贈り物キタコレ。"
Cluster32	ja	"gittan_vmax1700 \nやっぱりですか(；´Д`A💦\nブレーキペダルは万力で戻せます！\nマフラーエンドはコンパウンドかけてみるといいかもしれません(=ﾟωﾟ)ﾉ！"
Cluster32	ja	"Y_Uchida_1226 素晴らしい"
Cluster32	ja	"akanishiyuuna \nさぁね？？😎"
Cluster32	ja	"5kota9 大学の外の本屋にあるかなーって思ったけどないかも(/--)/"
Cluster32	ja	"ねー！ユニバ行きたい！ユニバ行こーよー！！"
Cluster32	ja	"【譲渡】黒子のバスケ 黒バス プライズ 缶バッジコレクション\n(譲)黒子、火神、日向、木吉、伊月、テツヤ2号、笠松、青峰、今吉、帝光中集合\n400+送料でのお譲り、帝光中集合の単独譲渡不可です。お気軽にリプ下さい。 
Cluster32	ja	"よしやるわ"
Cluster32	ja	"夢ある者に目標あり。 目標ある者に計画あり。 計画ある者に行動あり。 行動ある者に成果あり！"
Cluster32	ja	"猫画像の、後にホモ画像があってそれを職場のおばちゃんに見られた時の辛さ。スルーしてくれて有難う安心した。"
Cluster32	ja	"t_ylove27 (´∀')(冫、)寂しいの寂しいの(⌒ー⌒)(´･ω･`)飛んで行けー！"
Cluster32	ja	"パズドラ定石メーカー 2014/07/28の例題を23手で8連鎖したよ。 (斜め移動：無し、消した色：火木光闇回)  puzzdra_theory_maker"
Cluster32	ja	"ゆーきやこんこんあられやこんこん"
Cluster32	ja	"No_Title_okapi 出てはいるもん←"
Cluster32	ja	"ラルフローレンのシャツ貰ったから袖切って半袖にした🙈💓\n\n古着古着💫💭"
Cluster32	ja	"ファッキンジャップくらいわかるよ馬鹿野郎！"
Cluster32	ja	"2729shu \nそのまま20時起床\nあせるしゅうが目に見える"
Cluster32	ja	"そしてえみつんで飛ぶ昨日の岩田。 
Cluster32	ja	"延長を見守る隊長たち！ 
Cluster32	ja	"こんなにテンション上がってるのっていつぶりだろ、普段の数十倍くらいやる気出てきたわ"
Cluster32	ja	"や・・・安物ですから！"
Cluster32	ja	"もんじゃ美味しかったYo ぶらり高城ノフ ぶらりたかしノフ 
Cluster32	ja	"【DVD】本格 本寸法 ビクター落語会 瀧川鯉昇 其の壱 船徳/蒟蒻問答瀧川鯉昇 [VIBF-5486] 　　 
Cluster32	ja	"ゲザー流行ってるの？"
Cluster32	ja	"『100種類とかフツー？江戸時代に愛されてたレシピ本がおもしろい』  -NAVERまとめ (グルメ)"
Cluster32	ja	"ステクロどんなゲームか知らないです"
Cluster32	ja	"中国製のシャボン玉液と日本製のでは全然玉数が違うから中国製にはどうせ人糞とか入ってんだろうな"
Cluster32	ja	"MK_Isaac それな。\nなんか鼻にかかったような、苛々する喋り方するニーチャンだったわ"
Cluster32	ja	"たぶん新しい35.6は榛名改二が積んでくるんじゃないかていわれてるね。でもどうせ命中付加程度なんちゃうん…？"
Cluster32	ja	"友人同士は未来を語り合わなくても未来に再会することを確信している。恋人同士は絶えず未来を語り合うが、未来は彼らの恋愛には無い。　ボナール"
Cluster32	ja	"【ガンスリンガー ストラトス2】 リューシャを使用して 全国対戦で 4 連勝！　★プラサカプコン高知店　gunsrecord"
Cluster32	ja	"tpssz1s もう寝ちゃうの？　君は疲れてるんだもんね。……おやすみなさい。"
Cluster32	ja	"Mikoto_MMD 貧弱だから"
Cluster32	ja	"802_nekozo 無理や"
Cluster32	ja	"NYの画家が見そめた渡辺直美のダンス  videotopics"
Cluster32	ja	"ぼくはねぇ・・・やばいよ！！！"
Cluster32	ja	"しかしアレだな、イベント前なのにこんな変更ぶっ込んでくるってことは・・・いろいろ考えられそうやね"
Cluster32	ja	"私の触覚がコンドームみてーだｔ・・・・いや、何でもないよ。"
Cluster32	ja	"やっと魔術師二人コンプしたぜ。もう何十周したか分からねーぜ"
Cluster32	ja	"yu_tori 残念すぎる小出〇介、部屋でオナニーしてるのを盗撮…！？すごい情報網ｗｗｗ
Cluster32	ja	"midorin911 真っ暗生活wwwwwwww"
Cluster32	ja	"豊川〜あざした〜\n東邦隠し球もってやがったな〜"
Cluster32	ja	"真っ黒な中につぶらな目がぱっちり　 
Cluster32	ja	"今日は６限まであるんです"
Cluster32	ja	"最近KORNのフィールディーみたいな頭の女の子多いね、すげーベース上手そう 
Cluster32	ja	"英語力の低下著しすぎて高校生に教えるの辛いレベルなのでガチ英語勢目指して勉強しようかなぁ・・・\nドイツ語はしらね"
Cluster32	ja	"榛名75で無理なのか"
Cluster32	ja	"m_torisan 41は1ダースくらいあるんだけどもね〜。まぁ、今までがオカシイってだけなんだけども(^_^"
Cluster32	ja	"マツダはなぜ、よみがえったのか? 
Cluster32	ja	"食べものを食べもので例えるのもあれだけど、皮つきで姿も食感もりんごのようだった。 
Cluster32	ja	"ああ、、、。仏領とか米領にもなりそうとか思ってたらもう連合領でいいんじゃないのかと、、、。"
Cluster32	ja	"就職課からの電話で叩き起こされて凄くイライラしてます"
Cluster32	ja	"Utusemi_G_ptr その自信がどっから来るのか分からねー…(遠い目)"
Cluster32	ja	"マイマイ蛾とかいう蛾いろんなところに死んでて怖い"
Cluster32	ja	"RTさせたやつめんどくさい"
Cluster32	ja	"お腹いっぱい"
Cluster32	ja	"この完全にやらかした感がある3-2進撃"
Cluster32	ja	"ねぇ聖闘士星矢の話する時はアット付けてよ"
Cluster32	ja	"masuo224 ふ、フジを終えてますおさんが冷たくなった…！\n(´-`).｡oO(ライジングとSTARS ONで覚えていやがれ…笑)"
Cluster32	ja	"そういえば昨日の夜マイPCじゃない方でWoTやったらあかんかった"
Cluster32	ja	"tpss_ \n今RTした♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪"
Cluster32	ja	"FAVPENIS おかえりなさい"
Cluster32	ja	"三代目のDVDもってって流してもらおー❤️それだけがたのしみー❤️しあわせー❤️かき氷に顔をうずめたい気分❤️笑"
Cluster32	ja	"バイク乗りながらだから携帯弄りにくい✋"
Cluster32	ja	"明後日には LOVE 発売っていう事実。\n\n楽しみすぎて寝れない日々\n\nとりあえず明日にはフラゲ\n\n予約しておいても初回がのこってるか\nすこし不安だったりする←"
Cluster32	ja	"【自動】16歳からはこの時間帯でもゲーセンOKだからって長居は禁物。\nゲームばかりは体に毒です！"
Cluster32	ja	"綾瀬はるかじゃないわ"
Cluster32	ja	"Mino9359 \nいいよいいよ!!!\n今回は知念くん出てるもんね....."
Cluster32	ja	"そんなやつはのびないしなにもかも某野球選手みたいに"
Cluster32	ja	"makkk9 \nあっ…(察し)"
Cluster32	ja	"OZE_JP ノースポール担いでいくわァ"
Cluster32	ja	"三╰( ^o^)╮-=ﾆ=もちちゃん"
Cluster32	ja	"brendafulworld あの日は、各地で猛暑日の気温を記録した日でしたね。\n暑い中お疲れさまでしたm(_ _)m"
Cluster32	ja	"任せて! てか噛ませて! bot"
Cluster32	ja	"あゆみんんんんんんんんん\nスタプラ行きたいよよよよよ"
Cluster32	ja	"１２階外の様子は？ 通常状態になりました。  2014/07/28 17:17:48"
Cluster32	ja	"さてさてさて"
Cluster32	ja	"＜韓国旅客船沈没＞警察、会長の長男いること知らずに潜伏先踏み込む - 中央日報 
Cluster32	ja	"rinon66 higpoyo1 やんな。笑"
Cluster32	ja	"★★G-DIARY (ジーダイアリー) 2014年 08月号 [雑誌] 
Cluster32	ja	"ぜひ相互フォローしましょう！！ 相互フォロー refollow follow followme sougofollow"
Cluster32	ja	"vocaloid_miho \nうまそ〜Σd(≧∀≦*)"
Cluster32	ja	"たけきょから2回もリプくるとか幸せすぎるあー、もう愛してる"
Cluster32	ja	"matsumoto__ars \n\n大丈夫っ！"
Cluster32	ja	"総資産が1京4798兆4526億3030万2481ジンバブエドルになったよ。 マネーファーム iOS版: Android版: 
Cluster32	ja	"kanato_18 \nお菓子作って"
Cluster32	ja	"kan826gan \n大丈夫ばないけど大丈夫さ👏"
Cluster32	ja	"kimiqma CDか何か"
Cluster32	ja	"1xxNe 無理っすwだから新得でぼっち極めるw"
Cluster32	ja	"コミュ論終わったご褒美として食べたかったの食べれた♡\nキリ教なんて知らない☜ 
Cluster32	ja	"榛名ちゃん…今いくよ…"
Cluster32	ja	"toLOVElive_ \n彼のこともよろしく頼むよ"
Cluster32	ja	"私のチーム\n昨日15-3で勝ったみたい♡\nバサジィも勝ったし\nサガン鳥栖も勝ったし\nやったね♪"
Cluster32	ja	"misimaaaru ミシマくんおつかれー！！"
Cluster32	ja	"(ﾉ)・ω・(ヾ)ﾑﾆﾑﾆ"
Cluster32	ja	"ただいまー..."
Cluster32	ja	"工藤阿須加ドラマばりのストライク始球式  nikkansportscom yakyu"
Cluster32	ja	"南海高速バス「サザンクロス号」はなんば・堺（※夜行便のみ）から東京・神奈川・千葉・長野・新潟・徳島・香川方面へ毎日運行中！ 南海バス"
Cluster32	ja	"Bsクラブのプレミアムメンバーって会員証見せるだけで外内野行ける感じかな"
Cluster32	ja	"Shinku_sm_gnst2 わかってくれた！\n（笑）\n\n自分も金剛ちゃんだけ即改二でしたね（￣+ー￣）\n只今残りの2人は10レベ代です(ｰ ｰ"
Cluster32	ja	"黒猫ウィズとメルマーチは1戦がちょっと長めだね"
Cluster32	ja	"25_nr_1 \nあ、なるほどなー"
Cluster32	ja	"シューティングパック全譜面Sとったどーやったん"
Cluster32	ja	"si_taminamiko こんなんです(´･∀･) 
Cluster32	ja	"一人サニーなう…\n帰り道一人は寂しいわ笑"
Cluster32	ja	"夏の部活は地獄\n\nバドミントンあるある"
Cluster32	ja	"はくつる氏(´･_･`)"
Cluster32	ja	"【定期】リア友いるとよくTLでお話してる。そのせいでたまに規制される。"
Cluster32	ja	"synagogue88 なにぃー？いまねてたのにー"
Cluster32	ja	"「あ・の・ね・が・ん・ば・れ」もフルコン完了\nランク100超えてやっとEXがフルコンできるようになってきたってところか・・・"
Cluster32	ja	"niltotakei ヒュドラじゃない？"
Cluster32	ja	"4連休とかなめぽよ"
Cluster32	ja	"はぁ、どうしよw\nかわいそうww"
Cluster32	ja	"セットのスープ忘れられちゃったけど\nカワイイから許す！"
Cluster32	ja	"ハッハッハ！ たのしかった！"
Cluster32	ja	"mmm12Ex uyc2 \nいや、その色いいよ！\nあたし好きよ"
Cluster32	ja	"tyaridekita1 フォローありがとね！亜美がんばっちゃうかんね～"
Cluster32	ja	"I Love the peace　I Love the present ♪【ﾌﾞﾝﾃﾞｨｱﾀﾞのﾘｽﾞﾑで】"
Cluster32	ja	"お前それ動物園の檻の中でも同じこと言えんの？"
Cluster32	ja	"naoki_gow70 なるね～!!"
Cluster32	ja	"hug_867 多分しらこじゃないっすか？詳しく分かったら連絡しますよ！"
Cluster32	ja	"Satori_Tirei 難しいわ..だからこその研究ね..じゃない.研究ですね。"
Cluster32	ja	"1109_mickeyho \nうん！\n遠いけど、意外と通いやすいの！！"
Cluster32	ja	"Kuramitu_Mihosi おかえりなさ～い。いつもごくろうさま～。"
Cluster32	ja	"それはどうだろうなあ（自分を振り返りながら）」RT"
Cluster32	ja	"rozarind っら…引退しょ…"
Cluster32	ja	"asm4307 \nいろんな意味をこめて\n栗﨑のっけた（＾ω＾）♡ 笑\n\nほんと、スタバいかなきゃ💕\n\nありがとう返し★彡\nしあわせ！\n小説じっくりかく〜＼(^o^)／"
Cluster32	ja	"んで、しょまさん24\n喘息さんは一回り違うけど\n\nゆーて、しょまさんも結構上かー"
Cluster32	ja	"oarupakao 何千人ものネカマを見破ってきた俺の目は誤魔化せねぇぜ"
Cluster32	ja	"佐世保女子高生殺害事件に関連し、アニメ『サイコパス』新編集版が放送自粛になるのではと話題に　次回は女子高生が女子高生の体をバラバラにする話 : はちま起稿  \n直接関係ないのに、無理に関連付けられてこんな名作が自粛になったら残念すぎる"
Cluster32	ja	"聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥。"
Cluster32	ja	"sandal30455959 こんばんありです～。"
Cluster32	ja	"お前はバカか。俺の真ん中の種こんな寒い国に植えても育たねぇから！"
Cluster32	ja	"フォロー約束 よりもRT拡散RT強力アスク！リツイート⇒ 気になったらRT"
Cluster32	ja	"『片岡義男クラシックス』は近日中に第二弾「給料日」が出るのか。「パッシング・スルー」押さえたほうが良いのか。"
Cluster32	ja	"mate_boost それノータッチでww"
Cluster32	ja	"ホーンテッド新譜楽しみ\n
Cluster32	ja	"オトカフェ連れてってもらったー(*´∨`*)\n夏彦さんのドリンクに正宗一月ロンのおつまみ(!)と、忍恋のわらび餅だったかな？最後のは食べたい物食べただけだけどw\n楽しかったー！早く帰って買ったもの広げたい♡はせちゃんありがとうね♡！ 
Cluster32	ja	"友人の結婚式に蝶ネクタイにメガネの小学生が来ていたときは「あ、これ誰か死ぬな…」と思った。 warai_hahahaha"
Cluster32	ja	"megunagi48 画像かりました！ 
Cluster32	ja	"ごめん"
Cluster32	ja	"Nickel_Python 帰ってきてるついでに行ったらまさかのww\n月曜よく休みにしてるから辛いww"
Cluster32	ja	"嵐ポリスさん\n見ない間に更新されてて一気読み!!!\n天然が可愛い🙈💕"
Cluster32	ja	"uduki0329 なるほど・・・そこには行かなかったな・・・"
Cluster32	ja	"aoaoysd \n.\n\n  眠い捻 、笑\n\n."
Cluster32	ja	"83pomu フォローバックありがとうございます。こちらこそよろしくです。作品、なんだか幻想的なかんじで印象に残っています。"
Cluster32	ja	"ashikakine1 小さめのだったから結構食べてた╰(‘ω’ )╯三"
Cluster32	ja	"iPhone 6と中国メーカーに脅かされる、サムスンの苦境  HuffPostJapanさんから"
Cluster32	ja	"うぅー\n\nチュー見たかったぁぁぁぁぁぁぁ\n\nチュー…………………(&gt;_&lt"
Cluster32	ja	"kotatusupamu fivemangonin 携帯側やで…長押ししてて途中途切れよるから…"
Cluster32	ja	"みすまるおねーちゃん！えほんよんで！（ちび）"
Cluster32	ja	"hono_0225 北高説明会にいた？"
Cluster32	ja	"彼岸島しゅごい・・・"
Cluster32	ja	"40❤「鈴蘭」のわがままなママの祐美です。本日も皆様のご来店を、微…熟女スタッフと共に心よりお待ちしております。真ん中が私※板橋区大山町※定休：水曜　RT モーニング娘 相互フォロー AKB48 モンスト　
Cluster32	ja	"530Moeno いやや"
Cluster32	ja	"肉が食べたい。肉が食べたい！"
Cluster32	ja	"fuyutuki999 ちがうんです"
Cluster32	ja	"しごわーーーーー何年かぶりの定時な気がする"
Cluster32	ja	"よっしゃ間に合ったぜっほっほーぃ！─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ"
Cluster32	ja	"コミュニケーション力を重視して採用された「コミュニケーションの鬼」たる大手の新入社員がそろって忘年会拒否してるのくっそ面白いな"
Cluster32	ja	"SNSD_raily57 \nいえいえ(●´ω｀●)\nそれはないない、りっちゃんには負ける。\nしたいよー(´-ω-｀)♡"
Cluster32	ja	"まず熱を下げましょう"
Cluster32	ja	"【新着】【艦これ】アニメ版夕立のビジュアル公開！可愛いっぽい！  艦これまとめアンテナ 艦これ"
Cluster32	ja	"なんか、いろいろおかしいよ笑\nあー、おっかしい！笑"
Cluster32	ja	"キャラクターデザインの方々を眺めていたら森山大輔先生がいる…！やらなくては…（使命感"
Cluster32	ja	"あいるさんお久しぶり。\n元気すぎて困るよ。 
Cluster32	ja	"suvta やだよ、今週末でやめるんだよ！"
Cluster32	ja	"(事故で額をぬった)翌日、スノボ行きましたけどね"
Cluster32	ja	"summerbanana ね！でもよく考えると逆もありますね…男ってこんなちょっとした女性のしぐさでいいんだ、みたいな（笑）"
Cluster32	ja	"今日はキツかった・・・しねるは・・・"
Cluster32	ja	"arutoria_rusiaまた会いたいよ…ヒビヤ… ( ikebo57 コノハ強化枠  )"
Cluster32	ja	"「履く」と「穿く」が面倒なことになったいきさつ - アスペ日記 
Cluster32	ja	"頭痛すぎる"
Cluster32	ja	"日中があまり暑くならなそうで、仕上げ摘果がんばらんと。今年は色々で遅れてる。"
Cluster32	ja	"ngms_bot はい！わかりました！おやすみなさいです！"
Cluster32	ja	"umi0gaiki 呼びタメいいのですか…！えっえっ何と呼んだらよろしいでしょう？？"
Cluster32	ja	"snt7810 私は眼科で「一応、目薬出しときますけど、治まらなかったら脳の方の病院に行った方がいいかもしれない」って言われたから、もしかしたらそっちのがいいかもしれないけど、まあ最初は眼科で診てもらった方がいいと思う。\nうへー偉そうなこと言ってごめんよ。お役に立てたらこれ幸い"
Cluster32	ja	"いっけない、お風呂入らなきゃ！"
Cluster32	ja	"4545sitaina__ おはよう。遅刻しないようにね"
Cluster32	ja	"暑いけど涼しい"
Cluster32	ja	"あは ( kazuya10844 キャス  )"
Cluster32	ja	"baske_ch7  \nえ、真面目真面目真面目真面目！"
Cluster32	ja	"yuchamu0511 ねろ⤴︎"
Cluster32	ja	"夢未来 みかん 激安情報 楽天市場♪ 
Cluster32	ja	"ご飯たべてきたー"
Cluster32	ja	"Gpex5 ありがとうwwwwww"
Cluster32	ja	"CEのデニムシャツかっけぇ〜。"
Cluster32	ja	"月曜日から疲れマックス！！"
Cluster32	ja	"トリプルデラックスの収録大変だった…"
Cluster32	ja	"サークラは例え結婚してもサークラじゃぞい"
Cluster32	ja	"RANO13902477 凄い歯ですね！犬歯いっぱい(　ﾟдﾟ)"
Cluster32	ja	"運命を信じるか信じないかは個人の自由だが、ひとつだけ確実に決まっている事がある。わたし達は必ず、死ぬという事だ。"
Cluster32	ja	"無理しないでください…早くよくなりますように。 しもんぬの声帯が早く良くなりますように"
Cluster32	ja	"shioyakiyaki それは同時にしおやきさんにも課せられた使命でもあるのです！共にひなたんを愛で続けましょうぞ！(謎のドヤ顔)"
Cluster32	ja	"tenneeeeen でも茨木、あんまり関西弁じゃないよねー"
Cluster32	ja	"芋洗坂係長が大好きなんですけど。\nなんで人気無いの?\n\nTwitter見ると陣内の人気が高いみたいだけど。"
Cluster32	ja	"yuuk19n \n\n天使wwwwww\n堕天使やでwwwwww"
Cluster32	ja	"【１１３期合格Tさんの感想】「３回受験したのですが、すべて一次試験で落ちていました」
Cluster32	ja	"アルヨっ砲の準備"
Cluster32	ja	"『武井咲』 
Cluster32	ja	"0820Ssk NagitoKhs 盛り過ぎ！りくには、かなわんな(^ー゜)"
Cluster32	ja	"世間は狭いなー！まさか隣の部署に激ロック来たことがある人が働いてたとは！いい酒だった！"
Cluster32	ja	"パズドラ　炎の歴龍　地獄級　青ＰＴで挑む、行けるのかこれで？ 
Cluster32	ja	"ギャログ三河 [とわこの秘密日記]30日 S様(とわこ)  galog"
Cluster32	ja	"llehs_ihcom ありがとうございますありがとうございます。10月だけは本当…本当苦しみしかなく…"
Cluster32	ja	"遠近法だめだめじゃん笑笑 
Cluster32	ja	"それではみなさんさようなら"
Cluster32	ja	"ムツヤマンめんどくせーww"
Cluster32	ja	"はやめのじかん"
Cluster32	ja	"nara378 kajikoH97 作品自体も楽しくて、私好きだよー。ゆうきさんも気に入ってくれるといいなー＾＾"
Cluster32	ja	"Monodesuga96 おはようございます！r7Lさん♪"
Cluster32	ja	"二日酔いモイ！iPhoneからキャス配信中 - ( コラボしようズ  )"
Cluster32	ja	"六つの金貨やった！！！！"
Cluster32	ja	"solt_cod ん？！"
Cluster32	ja	"chokopudding くっそびびった！！！！！！！、ねえなんなのおまえ天使なのなんなの結婚しよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
Cluster32	ja	"Itigo_10_Pantu 着てないの？サイズないのかそっか\nなんだよ！くそー！"
Cluster32	ja	"ほっかいま"
Cluster32	ja	"chooosu39 梅をどけてくれたら喜んで食べます←"
Cluster32	ja	"sibax1oa こんごぉ…ひえぇ…だいじょうぶです…まいく…うっ…頭が"
Cluster32	ja	"mao_dot0204 ぐっばい生々しい"
Cluster32	ja	"人間のカウンセラーを神姫がやるんだ…　相手によっては、最大の効果を発揮するかもね　もちろん、マスターみたいな相手のことだよ"
Cluster32	ja	"kyo7_gt10 こんな問題出されたら品詞名とか気にしてる場合じゃないですね(笑)"
Cluster32	ja	"８月バイト多い"
Cluster32	ja	"youtuu_barson じゃあぴったりだと思う クソうめえよ\n最初は味一緒じゃんってなるけど玉ねぎつけだれに入れれるのはよさ"
Cluster32	ja	"11時から本気だす。"
Cluster32	ja	"穴に入れてえ"
Cluster32	ja	"gomaanchor もうおまえどっちの世界に生きてるのかわからないなw"
Cluster32	ja	"okzk_nemui carriedo07 遊ぼー♡優さん最近何してるのー？"
Cluster32	ja	"zun_emo いえいえ！\nめっちゃ暑かったよね\nあれは尋常じゃないwww"
Cluster32	ja	"嫌いじゃないの"
Cluster32	ja	"伝えたいけど無理なんだよね。関係が壊れてしまうから。"
Cluster32	ja	"なになになに竹山どーしたの"
Cluster32	ja	"xxx 静かなTL見てると余計寂しくなる…規制されてもバカしてた頃が懐かしいな"
Cluster32	ja	"turboボタン押すとCPUのクロックが速くなるのってPC98だっけ？小さいころでいまいちディテールが思い出せない"
Cluster32	ja	"luxray405 知らねーよ！（"
Cluster32	ja	"yotsunana さや、まじねwww\nクレペリンあるじゃん、\nあれね、１回10個くらいしか出来てない行があったwww\n意識が止まったwww\n\nチョコレートにそそられる"
Cluster32	ja	"えーやだやだやだ！"
Cluster32	ja	"NowPlaying 泣き虫アンサンブル - TOKOTOKO西沢さんP) feat.GUMI(Album:EXIT TUNES PRESENTS GUMism) nowplaying なうぷれ"
Cluster32	ja	"xMaikoplasmax ムムムムム((((´ิ∀´ิ)))))"
Cluster32	ja	"そしてNL第一号 ✌三✌('ω'✌)三✌"
Cluster32	ja	"yuadanee 看板がw 
Cluster32	ja	"あーんもう23時前〜"
Cluster32	ja	"onepiece0702 声は友達がかけてましたよw"
Cluster32	ja	"sara_EXlove いえいえー(^^)1110RT頑張って下さいね(ゝω・)"
Cluster32	ja	"spilaの企画ライヴめっちゃよかった〜！！！🎤🎸\nよしだーまん☆\nささきちか さん\nacca\nspila\nみなさんよすぎた！！！！\nコラボとかもあってびっくり！😳 
Cluster32	ja	"mikachinxx ほらよ 
Cluster32	ja	"tisato37 \n\n  俺も好き   〜    矢印\n."
Cluster32	ja	"拷問の名前を利用したプリキュアの名前が素敵だと思い付いた\n\nキュアファラリス\nキュアメイデン\n\nかっこぃぃいいいー！q(^-^q)"
Cluster32	ja	"明日のエレンを見るために生きてます"
Cluster32	ja	"ブログの記事を更新しました \"サミットインターナショナルの、\" URL: 
Cluster32	ja	"KAIJYO_kmknhk \n笠松先輩誕生日おめでとうございます！"
Cluster32	ja	"そして夜。一日って早いな。 
Cluster32	ja	"iorisawa 遅くなりました、オフ会言って参りました！てまえから干し杏、→マヨネーズ空豆↑サクサク小豆←カシューナッツ↓干さくらんぼです！美味しかったし楽しかったです！"
Cluster32	ja	"ookami0921 5C空中ガードで波動確定後ワンコンから240"
Cluster32	ja	"別の職場の元同僚の弟さんはAB型Rhマイナスなので病院（だったか献血に行った時に献血センターでだったか忘れたが）で「何かあった時にご協力をお願いしてもいいか」と聞かれて連絡先を預けてるらしい。特殊な血液型だとそういうネットワークがあるのね"
Cluster32	ja	"リプとLINEめちゃくちゃ返すの遅くてごめんなさい😭返します😭"
Cluster32	ja	"寿嶺時です。ことぶきれいじ♡さあ、言ってみて！貴女を笑顔にする魔法の言葉だよ。ＭＹ　ＧＩＲＬ♡"
Cluster32	ja	"定例でゲバスタやって赤旗振っても問題なくノリノリで乗ってくれるゴーストの民度は最高なのでゴーストはフィールドの鑑"
Cluster32	ja	"diozx0122 ごきぼうわ？"
Cluster32	ja	"こんなかんじか　フューリークリティカルに余分に振ってる2ポイントは他のギアに回してもいいかも 
Cluster32	ja	"うわーいいなー"
Cluster32	ja	"Kimini__Aitai_ \n…\n\nふふ(笑//\n\nえ、待って!!\n涼にぃホッペﾌﾟﾆﾌﾟﾆ !!(笑(笑\n\n…"
Cluster32	ja	"ln19miy おやすみ_〆(･ω･*)"
Cluster32	ja	"mahou27 せやろか？"
Cluster32	ja	"09ｰ10のカウコン発掘したけど びっくりするぐらい画質悪いwwwww 
Cluster32	ja	"pekorine ぼくは、8でした＼(^o^)／\n人生は物事を詰め込むことだけが全てではありません（笑）りーさんらしかった"
Cluster32	ja	"kaito4649072 腹黒いっちあんま言うなよ笑\nリアルだから笑\n腹だけ黒かったらバレるから\n明日から日焼けしてくるや笑"
Cluster32	ja	"despairdevil20 アイコン遇わないからやめな。六花は駄目"
Cluster32	ja	"mottch10 マニアは鼻血モンw"
Cluster32	ja	"ROY_Motor テレビ台の裏にアシダカグモが潜んでいるわが家に死角はなかった"
Cluster32	ja	"yamaineco ばりうけるwwあー、あのエイプリルフールのきえててよかったねw"
Cluster32	ja	"Aki_Shijou それだと「満塁」がつかない(´・ω・｀)"
Cluster32	ja	"panny576 キャスター、イケてる？！"
Cluster32	ja	"お父様きたから許した 
Cluster32	ja	"peso_jp 07-28のポスト数：25 （うちRT：0)"
Cluster32	ja	"moe335 うーむ。俺なミルキィホームズちゃん熱はその程度ってことなんかなあ"
Cluster32	ja	"いや、はるとカフェモカが会話してるんかと勘違いしたんや"
Cluster32	ja	"魔法少女の成れの果てみたいだな"
Cluster32	ja	"goiken_chata お疲れ様です。時間も遅いというのに・・・"
Cluster32	ja	"「はこねのやまは～♪」\n「はっ…　はこねの」"
Cluster32	ja	"chiro0v0 えwマジかw\n早く、探さないとw"
Cluster32	ja	"【相互フォロー！どんどんフォローしてね！１００％確実にフォローバックします！】　followme followmejp sougofollow followdaibosyu"
Cluster32	ja	"紅ちゃんもおいで"
Cluster32	ja	"【Tカードが使えるお店】表参道まつげエクステサロン「PLUME」さん！オトナ目ヂカラをコンセプトに今までのエクステでは得られなかった「PULUME（羽）」のような軽い付け心地と美しい仕上がりをされております！　ぜひ 集客"
Cluster32	ja	"cococa_82 いやいや！！絶対詳しいよ！本当にそっち住みたいわぁ...！;nマジか若い...！私は今年18になるよー！！\nってかもうそろそろ誕生日じゃんけ！いいなー！"
Cluster32	ja	"強いのはおれじゃなくて皆だから"
Cluster32	ja	"misty_dia テレビでもなかなか見ない私が？笑"
Cluster32	ja	"hlv31 抱っこしたくなるぅ♡（笑）"
Cluster32	ja	"いやすぎて叫びそう"
Cluster32	ja	"ジミナㅠㅠㅠㅠやっぱり天然だよねwテテ君の4次元がカモフラージュになって目立たないけどww"
Cluster32	ja	"【艦これ】いつも思うんだけど、執務室の出口ってどこにあるんだろうか？ やっぱり机の正面なのかね 
Cluster32	ja	"基本箱推しですが特に推してるメンバー＼(^o^)／♡\nモーニング娘。'14…だーいし。はるなん\nベリーズ工房…キャプ。りしゃこ\n℃ーute…やじ。愛理ちゃん\nスマイレージ…めいめい。あやちょ\nJuice＝Juice…かなとも。かりんちゃん"
Cluster32	ja	"ホラーゲー見るのは好きだけど自分でやるとなると怖くて無理"
Cluster32	ja	"周りから見れば…それが何って言われることかもしれないけど…\n\nそんな些細なことが…幸せだって…感じられる\n\n今を大切にしたい\n\nそう思える今日この頃"
Cluster32	ja	"haru1run ちょっと喜んでたもんねっ(*´&gt;ω&lt"
Cluster32	ja	"ザリガニ！ 
Cluster32	ja	"キュウソまだかな"
Cluster32	ja	"よるほーだぜ。早く寝た方がいいんじゃないの？"
Cluster32	ja	"小島瑠璃子！ひな壇で生パンティー丸見え＆生ブラハミ出し事故！ざわつく夜でモロに見えてたパンチラと生ブラと胸の谷間を見せまくってた場面をフル動画！ 
Cluster32	ja	"お祭りの屋台でもらった金魚を飼い始めてもうかれこれ2年経ちますが未だに2匹とも名前がありません。"
Cluster32	ja	"yura030633 あれあそこだよね？笑\nめっちゃ笑った笑笑"
Cluster32	ja	"めざましライブ2014 -  見れたああああああああああああああああああああ♪"
Cluster32	ja	"面接カードの最終学歴の書き方について教えて下さい。 役場の採用試験で面接カードを提出するのですが、最終学歴を書く欄があり、下に線が引いてあり、その上に書くようになっているのですが、この場合大学名を書くだけで良いのでしょうか。... 
Cluster32	ja	"Urara_x0x 一夜を何度もともに過ごしたじゃないっ"
Cluster32	ja	"kuinu_20jin なんと！？ただでいただくわけには＞＜くいぬさんはなにかほしい子とかいますか？"
Cluster32	ja	"部屋が暗くてアイロンかける机みたいなのがスケボーに見えた"
Cluster32	ja	"skow_225 嬉しすぎる…♡"
Cluster32	ja	"bleu_ciel24 ありがとおおおおおおお！！！"
Cluster32	ja	"ninzin__ 突然ですみません。良ければ氷伐という団体に興味ありませんか？"
Cluster32	ja	"homurakko_5th ﾎﾞｰﾙｺﾛﾛ～ﾝ!"
Cluster32	ja	"寝ます"
Cluster32	ja	"zawazawa0112 蘇生術使いました……まぁボツにしましたけどね！！でも画面が白っぽくなったとき、スクショしてオーバーレイで濃く、っていうのは描きあげたあとならそれなりに使えるかと…\nうおおおゆったり期待してます…おやすみなさいませ！"
Cluster32	ja	"WRHMURAMOTO 好き"
Cluster32	ja	"フォトセット： uvre: Irving Penn Marcel Duchamp, 1948. Pablo Picasso, 1957. Salvador Dali, 1948. 
Cluster32	ja	"itoeri228 ちょ、泣かないで笑\nヘッダーも2の5♥︎\nいとちゃんも芝生のんにしとるやん！いえい"
Cluster32	ja	"osi_kanako これはリアル？道重さ〇み都内の某飲食店で合コン！隠し撮りに気づかず、あれよあれよと素顔を晒す！芸能界も大変ですねー…
Cluster32	ja	"mimo620 ちがうよ！ちょうかわいい誓約者たちのイラストと！みもちゃんのセンスの力だよ！！素材はそれを助長しているのにすぎないのだよ！☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆"
Cluster32	ja	"わからん！！もう配信なんかやめだやめ！"
Cluster32	ja	"ベストと帽子買ってくるわ"
Cluster32	ja	"皆様ありがとう・ﾟ・(ﾟ｀Д´ﾟ)・ﾟ・"
Cluster32	ja	"ふぁっくびっちしっとばかり言っているクレイジー野郎たちは楽しそうだけど"
Cluster32	ja	"ツイートする度、黒歴史を作っている気がする。"
Cluster32	ja	"minnie_xx_MU あー、そゆことね、俺もそのつもり(///ω///)♪"
Cluster32	ja	"あ、誤字"
Cluster32	ja	"実は呼び捨てするのが初絡みだったりする←\nこーへさん"
Cluster32	ja	"超人いないとこのNとかでやるとかもアリっちゃ、アリだけど、もったいないやん"
Cluster32	ja	"Kimiyoko_eight \nんう ? 何処がぁ ?"
Cluster32	ja	"ｸﾏｰ"
Cluster32	ja	"mosuimosu50 シフトでたぽん！"
Cluster32	ja	"よっしゃレート行ってくる"
Cluster32	ja	"KASS_Effect いえいえ、励みになります。読んで頂けて、それだけでも嬉しいですし、勉強にもなるます！"
Cluster32	ja	"ゆーとちゃんのザーメン？精液？なんか似合わなくて結局おちんぽみるくに落ち着く"
Cluster32	ja	"yamashita315pro あぁ、なんかそういうの苦手そうですもんねw\n\nはーい、もう少し落ち着いたら寝ますっ\n\n勿論です、夜中にこんな騒動起きて訳分かんなかったし正直割と辛かったけど真面目なおじさん見られたからちょっとラッキーかなw\n本当に感謝です。"
Cluster32	ja	"aya_suki_y11 間違ってないでしょー？w"
Cluster32	ja	"LINE ;adwfvvv\n勝手に追加してね"
Cluster32	ja	"眠い寝る。おやすみ〜(｡・ｗ・｡)"
Cluster32	ja	"harunai42 \nでたスパイダーマンwww\nはるないまなにしてんの\nもう寝るのか👿"
Cluster32	ja	"241831516 \n\nアナ雪なう⛄️"
Cluster32	ja	"Irekawaring 今までのサブライダーの中では結構弱いけど、キャラがいい"
Cluster32	ja	"おおのゆりこ　/　君は、誰？ (Teaser Trailer)\n\nおおお。 
Cluster32	ja	"ほんとは欲しい。\n綺麗な女の人になりたい。"
Cluster32	ja	"この時期の稽古は、脱水症対策も重要ですよね。前日から水分補給して、さらにOS1を持参で臨みました。稽古後に摂取したところ、ふくらはぎもつることなくて済みました。気のせい？"
Cluster32	ja	"これが白夜！？！？"
Cluster32	ja	"201飛行隊のスペシャルマーキング機が出とるな"
Cluster32	ja	"麦茶無くてヤバイ"
Cluster32	ja	"oilomucurry めっちゃ育ててるやん…（一方わたしはそっとアンインストールしたのであった）"
Cluster32	ja	"パズドラまだメンテ中なんだが"
Cluster32	ja	"parapilia 一途wwwwww\n素晴らしい👏✨✨"
Cluster32	ja	"てか10万までは無課金だから。遊ばしてもらってるからお金は払うよ"
Cluster32	ja	"【大型家電の人気商品】 : 因幡電工 防虫ドレンキャップ (1セット2個入り) DC-1416  　大型家電"
Cluster32	ja	"one_one_0_yo 魔法とお伽話モチーフ？みたいなのは好みドンピシャなんですよう！( *｀ω´)\nあー、私はあんまりキャラ調べ的なのはしてないですねー…(･･\n見た目で可愛いかっこいい！だからつかう！みたいなやつでしたよ。"
Cluster32	ja	"下手糞は何も言わないで人のいないところでライブやっていて欲しい。"
Cluster32	ja	"この本を読めば、あなたの夢や希望が必ず叶います。素質や性格、家庭環境なんて関係ありません。しかもお金もあまりかからない。★しらずしらず―あなたの9割を支配する「無意識」を科学する [レナード・ムロディナウ]★
Cluster32	ja	"miharu0611 いま目が覚めたのか？おはようさん"
Cluster32	ja	"む～～～～～～～～"
Cluster32	ja	"sik0re わたしより先に寝るんじゃねーぞ(*`□´)！"
Cluster32	ja	"死んだ…"
Cluster32	ja	"【定期】だれでも気軽に追加してくださーい( ´ ▽ ` )ﾉ"
Cluster32	ja	"fujimobrother お早う御座います、(-_-fujimoですさん。よく眠れましたか？"
Cluster32	ja	"おはよう"
Cluster32	ja	"kotoro0317 おはよう。今日も元気に頑張ろう！"
Cluster32	ja	"kryn_white 半兵衛 : ああ、お早う。丁度いい、これから朝餉を摂ろうとしていたところだったんだ。君もおいで"
Cluster32	ja	"三十路こえても新しいノートを買うのはなんだか嬉しい。"
Cluster32	ja	"Maririri25 山登り全然大したことないから大丈夫だとおもう！"
Cluster32	ja	"課外行ってくるじょ(^.^)♪"
Cluster32	ja	"miuz_72 このご時世だからね　めっちゃクレームくるよめっちゃ"
Cluster32	ja	"【お風呂】に癒される♪恵比寿のマッサージも癒される！ 癒し マッサージ 恵比寿 cp09 フォロー&amp;ツイートでQUOカードが当たる！⇒ 
Cluster32	ja	"yellow_chaplin おっけぃですっっ((*´∀｀*))♪"
Cluster32	ja	"【 戦場を制する火砲の秘密に迫る 限定ポストカード付き (サイエンス・アイ新書) かの よしのり (著) 新品： ￥ 1,296... 
Cluster32	ja	"koriranoriko おはようございます！\nこちらも朝は爽やかですが、日中は猛暑日予報で気が重い火曜日ですσ^_^n今日もボチボチ頑張りましょ〜( ´ ▽ ` )ﾉ"
Cluster32	ja	"si_kuwa_sa_ ファイトー！"
Cluster32	ja	"違うことに意識とられてしまった"
Cluster32	ja	"reonbaske kyadokunntv リツイートしてる場合じゃない"
Cluster32	ja	"ConCon_0530 おはよー"
Cluster32	ja	"僕は、貴方の為に存在しておりますので貴方が不要だとおっしゃるのなら・・・"
Cluster32	ja	"kamochiku わがりまず…！水戸攻めと、ミッチー受け大好きでした…私は仙花とか好きでした…スラダン腐を語れるとは…（歓喜）"
Cluster32	ja	"kyoko_rf きり丸は家無しっこなので、長期休暇中は独り身の土井先生が家に連れて帰ります。居候っちゃ居候ですかねえ…"
Cluster32	ja	"2008年度「スカパー！アダルト放送大賞」を受賞した DUS有限責任事業組合 AVﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ･ｱｲﾄﾞﾙRio直伝!魔法のSEXﾃｸﾆｯｸ 
Cluster32	ja	"k_taiga__10 \nまじかおっぱい\n此処に載せたのか？おっぱい"
Cluster32	ja	"（夜中じゃなかったらもうちょっと助けてあげられたかもしれない。ごめん。）"
Cluster32	ja	"会わないけど"
Cluster32	ja	"ペン:放射能と放射線の違いがよく分からないという人がいます\n身近なもので・・\n例えばうんこでいいますと\n放射能：うんこが臭いを出す能力\n放射線：うんこの臭い\n放射性物質：うんこ\nとなります"
Cluster32	ja	"ka7taoki よかったです(=´∀｀)人(´∀｀"
Cluster32	ja	"□ けーちゃんTIME(´-｣-`) □"
Cluster32	ja	"Goal 50、２０１４年の第１位はC・ロナウド！ -   SmartNews"
Cluster32	ja	"ごめんなさい…レヴィ我慢するから……！"
Cluster32	ja	"妖怪ウォッチ 妖怪メダル零 ～登場！Ｚメダルでアリマス！単品（1袋） バンダイ (5) 新品： ￥ 360 76点の新品／中古品を見る: ￥ 1より...  ... 電子玩具 キッズ家電"
Cluster32	ja	"4th見終わった\n寝る"
Cluster32	ja	"「決断の瞬間において、運命が決められる」　"
Cluster32	ja	"『【中国地方】温泉地検索ランキング2014』  -NAVERまとめ (温泉)"
Cluster32	ja	"suku3suku3 \nTW内よりTwitterでの絡みのが多い一人\n深夜勢だから中々時間合わなかったんだよなー\n通話来ても割と無口だけどTwitterだと元気な印象w\nなんかあれば呼んでくれれば手伝うからな！\nRTした人にブロック覚悟で本音を言う"
Cluster32	ja	"srn_yurina_ \n……ま、気にするな。\n…言い過ぎぐらいがちょうどいいんだ((クスッ"
Cluster32	ja	"yu_kimisora フォローありがとうございます、フォロバさせて頂きました！\nぜひぜひ沢山お話ししたいです(*^^*)"
Cluster32	ja	"黙れ痴女。色情狂。露出狂。ビッチ。あばずれ。生まれながらの売春婦。歩く公衆便所。リアルダッチワイフ。動く猥褻物。淫乱カレイドスコープ。\n寄るな触るな子供ができる…！\n\nby三日月夜空"
Cluster32	ja	"綺麗事はいらない　ただ貴方だけいれば…"
Cluster32	ja	"yt216 はい！むーりーむーりー"
Cluster32	ja	"teamgentuki50 りょうかいです"
Cluster32	ja	"超小型潜水艦 サブマリナー075  "
Cluster32	ja	"リフォロー100%、相互フォロー100%です。 follow followme followmejp sougofollow followback teamfollowback"
Cluster32	ja	"球児「リハビリ登板は一応終わった」 （デイリースポーツ） 
Cluster32	ja	"bazadayo \nありがと！"
Cluster32	ja	"tuak_sk 私事の予定とかは大丈夫？問題なければ、8月2日でどうですか？"
Cluster32	ja	"k1nj_ あのあのあのあの"
Cluster32	ja	"【Enter 横浜関内】に行きたい♪ここにも素敵なお店⇒  神奈川 みなとみらい 横浜市 cp06 ツイートでQUOカードGet!参加は⇒ 
Cluster32	ja	"N_Ryoichi この場で眠りこけるような真似はしないでくださいよ？"
Cluster32	ja	"ヤクルトの場合、背番号云々の前にユニフォームを変えて欲しい RT"
Cluster32	ja	"言ってほしいこととかあったら_monunu_まで！！\n質問とかも余裕で受け付けちゃうよ！"
Cluster32	ja	"gs_Yuber …後ろで何をブツブツ言っている…ユーバー。"
Cluster32	ja	"ネスレ「ソリュブル」はインスタントコーヒーか否か物議 (1/2ページ) SankeiBiz コーヒー大手のネスレ日本（神戸市中央区）が国内の４つのコーヒー業界団体を退会したが、その理由は… 
Cluster32	ja	"あーtweet数がもうすぐ8888に！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))"
Cluster32	ja	"三角屋根 
Cluster32	ja	"就活で企業に渡す履歴書の写真を街中にあるインスタント写真機で済ませてる奴っている？ 
Cluster32	ja	"vioR4y お早うございます、ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤさん。"
Cluster32	ja	"【定期bot】2PMペンもしくはK-POPに興味ない方からのフォローは即ブロックします！"
Cluster32	ja	"おおー 
Cluster32	ja	"木偶人形ほどよく口を出す。無能なくせに。"
Cluster32	ja	"ichigohime_gb おかえりんごっ( ´ ▽ ` )ﾉ"
Cluster32	ja	"nekokotatu いやにゃーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！\nあ、畑収穫できるようになったから、収穫して新しいの植えとくよ～"
Cluster32	ja	"スパコミで久しぶりのイベント参戦だから楽しみだわー。今回は売る側にもなるし"
Cluster32	ja	"下手に涼しいと寝過ごしてしまいますね……"
Cluster32	ja	"脅迫ならお任せです☆ 
Cluster32	ja	"Akinep_jun_bot そうそう、聞きたいことあったのよ 桜夜さんリプライbot"
Cluster32	ja	"希少品！幻の芋焼酎「紫の赤兎馬」　他にもこんな焼酎が　
Cluster32	ja	"化学のテスト終わったけど、これから物理😭\nしかも、休み時間長すぎてやる気が削がれる！💦"
Cluster32	ja	"夜9時を過ぎて、パソコンやテレビ、携帯などの強い光を浴びるのは良い睡眠の妨げになる。"
Cluster32	ja	"risa_mamiri おはりんごo(^▽^)o 大丈夫？"
Cluster32	ja	"..\n\n佐藤勝利くんTime ♛.。\n\n    勝利くんと言ったら澪那しか\n    思いつきません！♡\n    いつか澪那と参戦することが\n    なみの夢です ✩彡\n\n    澪那の勝利くんTimeでした ✡\n\n.."
Cluster32	ja	"ryooouta0316 最高やん"
Cluster32	ja	"ブログ更新しました / AUへのMNPは月末近くがお得！その理由と注意点とは？まとめ:  
Cluster32	ja	"ヽ(＾▽＾)人(＾▽＾)人(＾▽＾)人(＾▽＾)ﾉ仲間"
Cluster32	ja	"東京に来てから「お盆」という概念が崩壊した感がある。お盆じゃないのに盆踊りとか"
Cluster32	ja	"31日までに部屋を片付けるくん"
Cluster32	ja	"oguma48 写メを(&gt;_&lt←"
Cluster32	ja	"図書館寄ったらリーサに会った。見たことない文字の本持ってたけど、アレ読むの･･･?"
Cluster32	ja	"テシロパークでばってん多摩川さんと見た目が邦彦さん見かけたけど声かけ損ねた… 悔い。"
Cluster32	ja	"三者面談終わったv(＾o＾)v\nべつに特に何も言われなかった"
Cluster32	ja	"suzuchanPower でかすぎる(&gt;_&lt"
Cluster32	ja	"大切にそらててきたってアナウンサーがいった"
Cluster32	ja	"yuyu8622 化粧久しぶりにすると楽しい(∩｡•ｏ•｡)っ.ﾟ☆｡･（笑）"
Cluster32	ja	"windcat1219 おはー"
Cluster32	ja	"【あのときアレは高かった】出前寿司　昭和男にグッとくる“おもてなし”の逸品 
Cluster32	ja	"【10:00時点 29.5℃】\n30.1~20.3℃\n＝愛知県豊田市 toyota 豊田 
Cluster32	ja	"あつすぎるスハー♪（笑）"
Cluster32	ja	"アーーーーーーーーイ！！！！！！！！！！"
Cluster32	ja	"でもウサ吉かわいいから全てを許せるアーメン"
Cluster32	ja	"Z_shioritama \nテスト勉強しなきゃだし過去問とりに学校行かなきゃだしわりとヤバイ"
Cluster32	ja	"ay19960201 どこに単位くださいって書いたの？笑"
Cluster32	ja	"あと3人待ってね👍💖\nさやいち あいり ちょす〜"
Cluster32	ja	"∈(・◎・)∋ ｳﾅｷﾞｰ～ｳﾅｳﾅ～ｳﾅｳﾅ～"
Cluster32	ja	"【定期】ぼくは出会い厨じゃないですぅ。ですがSkypeやってます。ぼくとお話ししてくださる人はDM下さい！（●＾o＾●）"
Cluster32	ja	"まさかの村上復帰ってウケるw"
Cluster32	ja	"hiromon163 ひろもん、たでーま！(´▽｀)7月はタカットしか行けなかったから、かっと不足だよー！！そろそろ私もかっと補給しなきゃ♡東京倶楽部はたぶん遅刻だけど何とか行けそう♪(*^^*)"
Cluster32	ja	"さてレニングラード8とプラクチカFX2持って、撮影がてらゴジラ見に行こう。新しいカメラを試すのは楽しいのう、古いカメラだけど"
Cluster32	ja	"Perfumeのライブのチケットを入手した訳だが 
Cluster32	ja	"gakuto51503 まぢ？！きつ～笑笑"
Cluster32	ja	"瞬きは？"
Cluster32	ja	"「ガンダムデュエルカンパニー(GUNDAM: DUEL COMPANY)」で新カードをゲット！！ いますぐ出撃！  gundamdc"
Cluster32	ja	"なんであたしこんなに必死ながやろ笑　たかがTシャツ作るだけやのにいろいろと疲れた！"
Cluster32	ja	"『居村浩平「radioactive」ー【成安造形大学】現代アートコースリレー個展CM.Ver.2』  (アート) -動画まとめ"
Cluster32	ja	"aliciatulip 代わりに鰻チョーダイ"
Cluster32	ja	"ビスクね　ちょっぴり強く…なったです？"
Cluster32	ja	"可愛いと思ったらRT♡　
Cluster32	ja	"ぷにぷには何か小動物感が微かにする\n\n昔はダブルトリガーで抉りに来るくらいとがてたのにねー"
Cluster32	ja	"oEGVEN9 「それは名案ですね^^でも篠生さんの方こそゴーグルはめないんですか？風で目がやられてるかもしれませんよ？」と落ち着きのないしずねが笑ってない目で答えます"
Cluster32	ja	"米下院 北朝鮮制裁強化法案を可決 
Cluster32	ja	"一日の一食目最近6時過ぎマンだ"
Cluster32	ja	"喉痛い"
Cluster32	ja	"✡自動✡\nQ__最近の自分的ニュースを教えて！\nA__『イタズラなKiss』のドラマに\nハマっています♡"
Cluster32	ja	"yuriayuriayur48\n\nは？は？は？\nまだ消えてなぃん？"
Cluster32	ja	"家に帰るとアンピュイドゥシャーンスが届いていた。例年通り（いい意味で）ぶっ飛んだ近況報告が多い。自分も頑張らねば(- -"
Cluster32	ja	"うなぎ 
Cluster32	ja	"_scer おん"
Cluster32	ja	"やるしかねぇ\"rainbow_ice_818: 今度制服でプリクラやな…\"Calc_KAZZ:  俺も顔に劣化は感じてない\"\""
Cluster32	ja	"【時報】1時ですよ？眠いのはわかりますが授業しっかり受けてくださいよ兄さん。"
Cluster32	ja	"DHC ビタミンC(ハードカプセル) 60日分 120粒 DHC(ディー・エイチ・シー) ... 463円 評価 4.5 一度に数十個欲しかったのですが、もう少し数を増 
Cluster32	ja	"バボボ"
Cluster32	ja	"…反応薄いのね、お父様…"
Cluster32	ja	"人生はクローズアップで見れば悲劇\nロングショットで見れば喜劇\n\nLife is a tragedy when seen in close-up, but a comedy in long-shot.\n\n-チャーリー・チャップリン-\n\nモダンタイムス♡　バイブスたかいよね〜♡"
Cluster32	ja	"tarotarotarooo お盆らへん東京来ない？"
Cluster32	ja	"佐世保北高・松尾愛和さん殺人事件、2chの「殺しちゃったんだけど」の書き込みは釣りだ\n　　 
Cluster32	ja	"エースの先発がリリーフの1年投手に伝令……_(:3｣ ∠)_"
Cluster32	ja	"urushi_asagiri tada_tntn もう何回も殴られてます"
Cluster32	ja	"kkkv6 私もLOVEコンDVDフラゲお迎えして来たよ(*^▽^*)"
Cluster32	ja	"★【無料モニター募集】ブログアフィリエイト塾の『無料モニター』を募集。難しい知識不要分野で収入獲得鉄板です。　これだけで普通に生計を維持している方もたくさんいる分野です＾＾♪♪
Cluster32	ja	"「ちくわぶ」は関西にはない　続きはブログで→ 
Cluster32	ja	"maruta110911091 \n素晴らしいでしょ😏💫\nサンボマスターってなんだ笑"
Cluster32	ja	"r_twtr_r 行ってらっしゃい～。"
Cluster32	ja	"あ、見つかっちゃった♪"
Cluster32	ja	"daiokumura\n楽しみです！！！"
Cluster32	ja	"tea10ym3 てぃーちゃん大丈夫？？\nお大事にね。"
Cluster32	ja	"magigumi タグRT有り難うございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))\nフォローさせていただきました！！\nフォロバしていただけると嬉しいです(＊&gt;`ω´&lt;＊)"
Cluster32	ja	"気になってた北新地のカレー屋、デッカオに来た。売り切れの札出てた。早すぎやろ。"
Cluster32	ja	"myceliumR 半日で4種類くらい立て続けにやらされてへろへろになったけどねwww 休憩なしかよ！って。私も帰ったばっかだけどハワイ行きたいよ〜。"
Cluster32	ja	"yudai_199914 やったぁ！\nなんて呼べばいいー？"
Cluster32	ja	"時間ないけどcoldplayのA sky of starsのPVを見てしまう\n\nこれ好きなんだよなー！"
Cluster32	ja	"watamiru48 \n\n居るけど大丈夫っしょ"
Cluster32	ja	"俺と付き合ってくれオパトラ"
Cluster32	ja	"おかされたいと打って犯されたいとでたら欲求不満\nおかされたい"
Cluster32	ja	"すっかりはまった感じ"
Cluster32	ja	"細菌学鬼すぎた。。始めて本気で単位危ないって思った。。ちゃんと勉強したのに！"
Cluster32	ja	"beautybot15 こんちゃありです～。"
Cluster32	ja	"通信規制め"
Cluster32	ja	"・二木佳奈多\n・立華奏\n・ルビアエルスティン\n\nこれ俺の中の3大天使👏"
Cluster32	ja	"昨日はどこにいたん！！！！"
Cluster32	ja	"msm_26 ｶﾞﾗｯ｜扉｜`・Ｊ・´ )っ　三　　　　おっぱいと聞いて"
Cluster32	ja	"「朝鮮人強制連行」大阪にも偏向銘板　茨木市「歴史認識に誤り」と府に撤去要請へ - MSN産経ニュース 
Cluster32	ja	"『SHOKICHIのソロデビュー裏話『EXILE EX-PRESS』(MATSU,佐藤大樹)』  \n\n -YouTube -動画まとめ"
Cluster32	ja	"【世界の森林面積減少】\n中国は植林を頑張っていて、なんと近年森林面積は減るどころか増えてきている。砂漠だらけだから頑張ってる。"
Cluster32	ja	"兵庫に行くならぜひチェック☆ ご当地グルメ 兵庫 
Cluster32	ja	"愛犬の絵を描きます 
Cluster32	ja	"っ…"
Cluster32	ja	"はやく新しい男見つけます☆〜（ゝ。∂）"
Cluster32	ja	"ドラマニ3回分の金で1時間ドラム叩ける＼( 'ω')／"
Cluster32	ja	"しゃあ、洗車おわりー！\nいろいろ気になってたとこ変えたし、あとはブレーキランプだけやな(๑¯ω¯๑)"
Cluster32	ja	"染さんがあのスモやんのバッグの人とつながってびっくりしてるなう。"
Cluster32	ja	"naopujoso joso_koto datesahoo monotan0613 shinobufujisaki akane_meg キャバクライベントっす(*ﾟ▽ﾟ*)"
Cluster32	ja	"確かにピンタレストに慣れたら画像無断使用も何が違うの？ ってなるわな"
Cluster32	ja	"流出！前カノとのセックスを盗撮していたマグロで早漏などうしようもない男、そのテープを入手しました 。カップル、生ハメ、中出し。
Cluster32	ja	"nok216 lol やるならこいよなー"
Cluster32	ja	"＞RT　巨人でかすぎwww"
Cluster32	ja	"おっぱい揉みたくなったらRT  巨乳　
Cluster32	ja	"rial_dry んんんんんんでもねきいて！上映期間もうすぐおわる！！"
Cluster32	ja	"♨に行こう！ｽﾀｺﾗｽﾀｺﾗ"
Cluster32	ja	"chifure_052 おう！！後期まで覚えとくべ！！(懸案事項)"
Cluster32	ja	"sucreiko1109 やっぱりドジれーこさんw"
Cluster32	ja	"ドルがドルドル"
Cluster32	ja	"たっけ！！！RT"
Cluster32	ja	"[定期]フォロワーさんいつもありがとう"
Cluster32	ja	"時間は僕を救いはしない"
Cluster32	ja	"隣のおやじ汗と酒くせぇカス"
Cluster32	ja	"hache__14 許して欲しかったら結婚してください(`･ω･´)←"
Cluster32	ja	"くしゃみ……　とまらな…くしゅっっっっつ!!!"
Cluster32	ja	"　「国際法、守る気あるのか」　中国の一方的領有権主張を米国務次官補が批判\n\n　「国際法、守る気あるのか」　中国の一方的領有権主張を米国務次官補が批判\n\n　「国際法、守る気あるのか」　中国の一方的領有権主張を米国務次官補が批判"
Cluster32	ja	"sakutarouJr どうなんだろ？店の名前見てなかったんだけど、ハンバーグ弁当食べた。また見てみるわ"
Cluster32	ja	"ヘッダーをプリンセスにした"
Cluster32	ja	"ガンダム、ZETMAN、ワンピ、銀魂、永井豪作品、初号機、hyed,YASU、歌ってみたいずれかが好きなかたフォローしてください。【Bot】"
Cluster32	ja	"いわちぃぃぃい！あした頑張れよおおお👊     成功すると信じてる！！！"
Cluster32	ja	"そこはちょうど日蔭で 栃の葉がさわさわ鳴るたびに 光がチラチラ揺れて 小さな青い蝶はまるで光と遊んでるようだった。"
Cluster32	ja	"校歌かよ"
Cluster32	ja	"★秋葉原駅すぐ!秋葉原駅から徒歩○分。秋葉原駅前の整骨院　秋葉原駅前整骨院|整骨院のホームページサンプル|初期費用0円でホームページレンタルしませんか?　実際のホームページはこちら→ 　お問い合わせはお気軽に♪"
Cluster32	ja	"支度できたしお出かけしますかねー"
Cluster32	ja	"モイ！iPhoneからツイキャスで配信中 -\n\nちゆぴ 
Cluster32	ja	"約2500枚あるから遊び放題なんすよね"
Cluster32	ja	"TakanashiiRikka 「好き」の力を、信じればいい。そう思います、小鳥遊 六花さん"
Cluster32	ja	"SE志望で（）"
Cluster32	ja	"BEスタ検定がんばった 
Cluster32	ja	"【相互フォロー激烈応援中！フォローバックは間違いなくお返ししています、良かったらどうぞ。】どんどんフォローしてね　 followme followmejp sougofollow followdaibosyu"
Cluster32	ja	"きつねかわいい！！！(4203回目)"
Cluster32	ja	"guren_pso2 わ、わからないわ..."
Cluster32	ja	"ん？？あみちゃんのが先輩なの？SIZUKUchou2 amiii_chouchou"
Cluster32	ja	"ねえ、いつまで休んでるの？いつまで？"
Cluster32	ja	"icehoge いぢるの楽しい"
Cluster32	ja	"めちゃくちゃどうでもいいけどさ、神社仏閣と寺社仏閣ってどちらが正しい言い方なんだろうか"
Cluster32	ja	"“kor_celebrities: Mner「スーパーアイドルチャートショー」予告 : 新しいMCのINFINITE ソンジョンを紹介します！  
Cluster32	ja	"やったーノエル10段の人みっけ\nと思ったら一回で止めちゃった…\nまぁ収穫はあったので良しとする"
Cluster32	ja	"ネギ関連以外のフォロワーさん、その節はTL荒らしてお騒がせしました。Negiccoの「サンシャイン日本海」は、目標としていたTop10入りは果たせなかったものの、自己最高位の週間11位でした。"
Cluster32	ja	"言葉は変化するもの。「独擅場」が今は「独壇場」に完全に取って代わられたように、「お前」が敬称でなくなったように、時間をかけて意味や表記が変わった言葉はたくさんある。でも変化が早すぎると言葉として機能しなくなるので、それに抗う人が必ずいる。そういうもの、で良いのではないかな。"
Cluster32	ja	"モンスーノエナジーとゲングレドリンクのコラボによるチュウトクカラー 
Cluster32	ja	"えんさま!がゲーム化!?Endless Summer Daze!最新作！！\n【非公式メカクシ団】声劇「カラオケイエスタデイ」【えんさま！】\n
Cluster32	ja	"外あっつ"
Cluster32	ja	"maron25e 場所ばっちりだからご案内しまーす(๑´∀`๑)」来て来て♡"
Cluster32	ja	"「あ～～よっしゃいくぞー\nタイガー、ファイヤー、サイバー、ファイバー、ダイバー、バイバー、ジャージャー」"
Cluster32	ja	"めし。"
Cluster32	ja	"近所の奴らが俺のTwitter観て騒いでやがる話したことも顔も知らない奴ら不気味\nずっと続いてるし気味が悪い"
Cluster32	ja	"さ。\n頑張るよ。\nこの夏頑張るよ。"
Cluster32	ja	"aim54_phoenix 新富士集合でよければw"
Cluster32	ja	"カープ中継なう"
Cluster32	ja	"あるのは唯一の質料、唯一の意識、唯一の知彗だけであり、それが存在するすべてである。すべての形あるものは、この「三位一体」より創造られたのであり、その現れであり、すべては結合し、一つの中の全体、全体の中の一つなのである。"
Cluster32	ja	"mamato_ma す、スミマセン(;´д｀)"
Cluster32	ja	"CHIHIRO80728940 \nフォローありがとうございます(^O^)"
Cluster32	ja	"Good39Is \n\nしまっちょ ありがとー😊♪\nお腹お大事にね！笑"
Cluster32	ja	"ふむむ！かづきれいこの　ミキシングファンデーション(リフィル)　アフターイエロー＜8＞☆パウダータイプのファンデーション  ＝＝＞  
Cluster32	ja	"hacchi_min おめでとおつかれマッチョッチョ！"
Cluster32	ja	"今月はほぼ暇やで"
Cluster32	ja	"２本だけとか"
Cluster32	ja	"ルルリウム とは"
Cluster32	ja	"ステレオ氏mamuさん連れてアキバ神社ワンチャンか確認しててクソワロタ"
Cluster32	ja	"そして未成年が私しかいないお食事会を経験した15歳の夏"
Cluster32	ja	"amisamasama4 \nバイトないの？"
Cluster32	ja	"きしよ、きしよう、おれもいきたいけどな、そこにいってやりたいけどな、まだジョラスをのぼっているとちゅうなんだ。さいごまでやらせてくれ・・・"
Cluster32	ja	"うーん、さすがに行ける所全部行っちゃうと真面目にカードがパンクする。\nその前から地味に降り積もってたしなぁ。こりゃぁ人にお金を渡しすぎましたね…。"
Cluster32	ja	"tks294bardic 学校に苦情入れようか本気で迷うレベル"
Cluster32	ja	"sion_noisy 肩は常に凝ってるからお願いしようかな(^∇^) ←\n１４時台なら私と同じ回申し込んだのかも！当たったら一緒に行っちゃうかね(ㅍ∇ㅍ)？"
Cluster32	ja	"たまねぎもあるから…スープにしようかなぁ…"
Cluster32	ja	"「給食に毎回牛乳」はアリ?ナシ? 
Cluster32	ja	"KD11kamakuraKKK ききちゃーん💕こーたんテレビで見れる嬉しい\\(^o^)/ずっとテレビに張り付いてなきゃいけないのかしら💦HDD空けなきゃね。さやかちゃんも出るんだね♪"
Cluster32	ja	"tennis663 まじかwwすげーなあいつw"
Cluster32	ja	"ごもっとも"
Cluster32	ja	"ai_d2m9h ティキンは父が(強制イベントなので)食べます"
Cluster32	ja	"わたがしか、笑\nちっちゃくね"
Cluster32	ja	"rinatadao りょうかい！(^-^)よろしくね！"
Cluster32	ja	"コンバースとバンズは私の足だと細くて2サイズくらい上じゃないと入らないけどナイキは入るから好き！笑\n\nまず靴底薄いの怖くて履けない。履くけど（笑）"
Cluster32	ja	"■高額配当のジャックポット！■スリル満点の駆引き！■独特なゲームセンス！海外カジノで遊んでみたいけど、現地に行くにはお金も言語も不安だという方は多いはず。そんな方には是非スマホから利用できるベラジョンカジノがお勧めです！　一攫千金→ 
Cluster32	ja	"0717Chiruru ありがとー！"
Cluster32	ja	"よし、準備は整った。密猟組織のところに案内してくれ。君たちの平和は、私が守る！"
Cluster32	ja	"アカデミー賞受賞作に日本美女が出演していた！『グレート・ビューティー』で妖艶美 
Cluster32	ja	"sakurarara48 はいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ"
Cluster32	ja	"霧島産！ 
Cluster32	ja	"もん＠Ｐ−Ｔｕｎｅ が LV.214 になりました！ DIVANET"
Cluster32	ja	"さっき通ったどっかの山の道路 
Cluster32	ja	"それはあるわ(´・ω・｀)\nずっとこっち見てたもんなー"
Cluster32	ja	"【悲報】東京ヤクルト 33勝52敗2分 勝率.388 
Cluster32	ja	"utsu_kazu そう言ってくれて嬉しい、ありがとう。...でもそんな自慢されるようなことして無いんだよねー...(苦笑して)"
Cluster32	ja	"ロシアすごい 🙏🙏🙏"
Cluster32	ja	"ただの美少年と美しいもの好きな女形だから"
Cluster32	ja	"zyuzika_0708 なにがwww"
Cluster32	ja	"vAzD_un_gksn \n「茨城さん本当にありがとうございます。\nあ、そう言えば聞き忘れていたんですが、茨城さんは何年の方でしょうか？\n僕は2年です」\n\nすいません、携帯で呼んだ方なんて読みでしょう(;･ω･)"
Cluster32	ja	"yuu01ss かす！かすよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！やろう！やろうよ！どぎついのやろ！いつやる？"
Cluster32	ja	"itit_thth_mzk みんなまとめてとか凄いな"
Cluster32	ja	"つなまよが大学デビューしているかいなか"
Cluster32	ja	"不知火君チュッ///"
Cluster32	ja	"きたーく"
Cluster32	ja	"tsアラド勢がおさぼりしてる間にレンジャー異界でびゅ"
Cluster32	ja	"RinR0908 優しいかしら…(;ﾟ;Д;ﾟ\nこちらこそよろしくお願いします(*´Д`*)"
Cluster32	ja	"この間、食事当番になった時に、間食に軽くつまめるようなスナック菓子を作っておいたんだが…、俺のいない間に勝手に味を変えられてまいったぜ。あれは俺のせいじゃねぇっつうの。"
Cluster32	ja	"普通にかわいい"
Cluster32	ja	"オムライス 
Cluster32	ja	"サントラデザインいいなあこれ"
Cluster32	ja	"ファーーーーーーーwwwwって流行ったよね？？"
Cluster32	ja	"_qnrichqn0318 \nどーゆーことすか（笑）ド田舎って言いたいんすか（笑）"
Cluster32	ja	"来週のハマスタ。先発がサッワだったら行く気無くしそうだわ。"
Cluster32	ja	"rorikon_torami は？？？？？？？やめて！？！？！？"
Cluster32	ja	"テイルズの世界に２ｃｈがあったら立ってそうなスレｗｗｗ\n\n
Cluster32	ja	"yuzutea3 お勉強の方は\nまだまだ間に合うっ！！\n本人次第だけどね"
Cluster32	ja	"新成分として、アメリカFDAも認めた特許成分「ポリカン」を配合。 株式会社ｻﾝﾌﾟﾗｽ ﾎﾟﾘｶﾙ3本ｾｯﾄ 
Cluster32	ja	"まだまだ行きまっせ
Cluster32	ja	"もうねなきゃ にいちゃんのぱじゃま〜♪"
Cluster32	ja	"誰かぁぁああ！"
Cluster32	ja	"\"Product information!!\"\nby staff B\n\nドナ・ウィルソンのディスコンアイテムの\nアナウンスが入ってきたのでお知らせです。\n\nディスコンとは、... 
Cluster32	ja	"Syotapechi メロン腹だよ！！！\nみほさいこーやわ！りさもまけとらんけどな！爆笑！"
Cluster32	ja	"reto0403 いいなぁ！俺もれとハウスでお遊びしたいよ(/ _ ; )"
Cluster32	ja	"pzdr_niconi_ 雪穂のおっぱい"
Cluster32	ja	"13.ドガとバレリーナ ゆきりん♪\nNMB48 DMM 柏木由紀生誕祭 
Cluster32	ja	"hana_1031 rittan_mmkswan 違う種類見ても華さん♡って思った(*^▽^*)"
Cluster32	ja	"arrnt だめ！"
Cluster32	ja	"ゴーレム5色全員スキルマきたわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ"
Cluster32	ja	"………縁繋ぐなら挨拶しろ、じゃねぇと一生返さねぇ…"
Cluster32	ja	"kouzakanats ｷ･ｷ･ｷ･ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!31巻までありますが、8月末どこまで持って行きましょうか？？"
Cluster32	ja	"peeeach1215 \nうん、行くくくくく！ᕕ( ᐛ )ᕗ"
Cluster32	ja	"ドライヤー新しいのにしてから髪の毛乾かすのが苦じゃなくなった(*^^*)"
Cluster32	ja	"もう俺の手には届かない..."
Cluster32	ja	"tktk8107 1日は所用でお店いけばタイミング合えば！(￣ー￣)"
Cluster32	ja	"kwbtykchopper \nがんぐろたまごちゃんだよ💪笑"
Cluster32	ja	"辛子とは何か"
Cluster32	ja	"平良さんと本谷くんとで遊びに行きたいなあ～"
Cluster32	ja	"myuuuuuuuuuzu う、、、"
Cluster32	ja	"massu629 ありがとです！\nお互い二十歳だね！"
Cluster32	ja	"Harryのチリげくるくるしたい\nそして右側にたって髪の毛左側に流したい"
Cluster32	ja	"いつも刺し身やら焼き魚やらとってる近所の料亭の鰻食べたー！くっそ美味かった！"
Cluster32	ja	"（こそこそ"
Cluster32	ja	"ごめんなさい、生きててごめんなさい。"
Cluster32	ja	"kimura34 とても平和的な発想ですね！　見習います(T-T)"
Cluster32	ja	"それはさておき、JA330Cは個人所有機なので、スカイマークは使えずにJA330Dに飛んだと。"
Cluster32	ja	"みんなにバレちゃうよ？まあ俺は別に構わないけど"
Cluster32	ja	"porochan1002 ぽーぽさんの鰻丼、玉子が入って美味しそうｗｗ"
Cluster32	ja	"Qoo10 - 噛んで捨てる歯磨き！ローリーブラッシュ２個セット爽快感にリピーター続出！！ : 生活・キッチン・雑貨 - Mozilla Firefox 
Cluster32	ja	"前田のフェイスタオルイケメンすぎて使えないから買ーわない( ∩ˇωˇ∩)トレカは今年も前田出るまで買う！"
Cluster32	ja	"GPUからのBTOノート選び　GTX 880M,870M,860M,850M,840M ベンチマーク　性能比較 - PC阿字観  これ見るとRetina 15\"の750Mでも話にならんのよくわかるね。Oculus勢はWinでいいのか。"
Cluster32	ja	"パクられたらパクり返せ、と言おうにも、相手はネタがないからパクってるのよねぇ……。 ネタは限りある資源です"
Cluster32	ja	"45kicyuxxx819x8 \n初めまして。検索けらありがとうございます。カラコレ月島探していたので是非交換して頂きたいです…!\n宜しくお願い致します。フォローしても宜しいでしょうか？"
Cluster32	ja	"funiwooo 　別もんやてそれ"
Cluster32	ja	"狼B強いな"
Cluster32	ja	"行きたいけど帰りが辛いかな(._.) ( 1228kure 水戸駅でのみなうー  )"
Cluster32	ja	"gmtajdwp \n綺麗やな…！汗"
Cluster32	ja	"yanpeko125 気が変わった"
Cluster32	ja	"自力でこっそり二重まぶたを手にする方法 －Double Secret－（女性向け）\n
Cluster32	ja	"mocp4 この写真はあかん。めっちゃうまそう、、めっちゃ飲みたくなってきたww"
Cluster32	ja	"gawe37564 私ファミコンよりは、スーパーファミコンのがやってたなー。マリオコレクションで数年は遊んでたww"
Cluster32	ja	"gb_buzzerbeat \nえ！かわいい！"
Cluster32	ja	"あ～CMのはるかちゃんが可愛すぎる…"
Cluster32	ja	"maak1018 同じく～、、今回 なんかフルタンできそうな気がする～だから勉強する気起きない、、"
Cluster32	ja	"マチカフェアンバサダー\nアイスカフェラテ。\n香りとグラデーション、味全部最高。"
Cluster32	ja	"なに、やヴぁいって流行ってるの？"
Cluster32	ja	"右京先輩もゆい先輩も久しく会ってないなぁ……Ｐ先輩は全然久しぶりじゃない感が凄い"
Cluster32	ja	"二回目でクリア出来た ラストとてもつらい 
Cluster32	ja	"LINE　ID→kyokai_mirai  \n\nもしよかったら追加してねー"
Cluster32	ja	"犬が好き！猫も好き！豚も可愛い！"
Cluster32	ja	"0629Ayap 王様ゲームもってんの？"
Cluster32	ja	"ちっとアンコウさん寝かしてくるわ！"
Cluster32	ja	"shio_sama tonton102938 saki88103984 setugekka100 17時からバイトだからそれまでゴロゴロしたい。予定は1日一個までなのだ"
Cluster32	ja	"kanemaruturigu ありがとうございます！(((o(*o▽n*)o)))"
Cluster32	ja	"内ザワ、怖い"
Cluster32	ja	"ツイもIGも知らん間にフォローされててどうするべきか悩む\nフォローありがと！とかするもんなのかな？よくわからん、、失礼な事してたらごめんなさいm(_ _)m 
Cluster32	ja	"あ、もう終わったわ。今年のうたひろバ死亡。"
Cluster32	ja	"likuo77 えっ！そっち！？えっ！？わたし短大の友達すくないしコスプレしてること知ってるのほんの数人なんです、けど…！！だれだろ…こわ…こわい…www"
Cluster32	ja	"とりあえず！明日は！８時にあがらせてもらい！メイトにダッシュ！"
Cluster32	ja	"彼女が浮気していたのでただ別れるのは面白く無いと思い復讐を決行したｗｗｗｗｗ 
Cluster32	ja	"Psyche_official \n是非是非見ます！"
Cluster32	ja	"顔晴れ"
Cluster32	ja	"Benten4Sulli 私、さいみあにえよ。"
Cluster32	ja	"これです！もっちーさんどうもです！“kouji19700412: RT hiramashin: takuya1128u ウナギパンなんてあんの！？ 
Cluster32	ja	"mikakimon ん？？テスト(笑)"
Cluster32	ja	"まぁ…みなさん凄いスピードでクロールしてそうですけど。"
Cluster32	ja	"tomonomo2707 \nどこからがうそ？笑"
Cluster32	ja	"非破壊検査株式会社さんって、大阪にあるのね。\n\n(´ﾟ工ﾟ｀)"
Cluster32	ja	"ラストフラワーズ（東京）、立ち見席券買えたったー！！！ ヾ(o´ヮ｀)ﾉ  ヾ(o´ヮ｀)ﾉ \n週末でも日によってはまだ余っている事実に驚いている・・・！"
Cluster32	ja	"42tkk \n言ってよ〜〜"
Cluster32	ja	"最強は2/2バニラTK"
Cluster32	ja	"え、何故インビジブルが？！"
Cluster32	ja	"え、テーマソング？？？？"
Cluster32	ja	"jyouhouhassinn3 こんばんは♪"
Cluster32	ja	"mgmg_chocolat \nなにがあったん？"
Cluster32	ja	"芸能人がアイプチしてるとかいって平気なの？笑\n\n大っ嫌いプチ"
Cluster32	ja	"从*´∇｀)＜一ヶ月間ボランティアするとか、人のために何かしなさい！"
Cluster32	ja	"kyubot_ そうか、じゃあな～ぎゅー君にしよ！そうしよう٩(｀ㅂ´)۶"
Cluster32	ja	"宿題"
Cluster32	ja	"うぇ～い٩(ˊᗜˋ*)و 
Cluster32	ja	"potsuooo しましょう！！！！してください！！！！！"
Cluster32	ja	"…なんて？ｗｗ"
Cluster32	ja	"普段見ていない置時計が12時辺りで止まっている事に気付いて1ヶ月程。電池変えようと思いつつすぐ忘れちゃう。で、今何気に見たら3時過ぎで。昨夜は確かに12時だった。オットは旅行中なので触ってない。こ、怖いんですけど。そして今夜も私1人。怖いー！！！"
Cluster32	ja	"これくそ上から目線でちょっと笑った。分かってないんだなあ。"
Cluster32	ja	"rinajudo 結婚できるかがもんだぃ…笑"
Cluster32	ja	"バイトおわたー！"
Cluster32	ja	"haya19990921 りょーかい"
Cluster32	ja	"⊂*｀∀´⊃ ⊂*｀∀´⊃ ⊂*｀∀´⊃ ⊂*｀∀´⊃\nこいつがあなたのTLを通過するお時間\n⊂*｀∀´⊃ ⊂*｀∀´⊃ ⊂*｀∀´⊃ ⊂*｀∀´⊃"
Cluster32	ja	"↓面白かったです (*˘︶˘*).｡.:*♡\nこの後、葉加瀬太郎さんの演奏があるみたいです♪"
Cluster32	ja	"俺が食べ過ぎなんじゃなくて皆が遠慮しているんだと適当に考えてる"
Cluster32	ja	"ただいまーっ、！"
Cluster32	ja	"orin_0325 いつも私の挨拶はその時のテンションで決まるのさ！"
Cluster32	ja	"totoroVKONG 必死だ！笑"
Cluster32	ja	"kiri_e_irik いろんなウナギがいるんですよ！"
Cluster32	ja	"YT22_love そして下す"
Cluster32	ja	"　ていうかこれですよね"
Cluster32	ja	"Falke0096 あり！！"
Cluster32	ja	"46Yuka96 くっすん福岡校に来たんだっけ？"
Cluster32	ja	"深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 ※東方版\n7/29　わかさぎ姫 
Cluster32	ja	"TakanasiHinano うわあ、これボクの大好物だーー。おいしそう！！"
Cluster32	ja	"saphiretmusica 私が予約しよう。しかし、取れなかったらごめんね。グダグダもまた良し。毎回違うからやっぱり見逃したくない(笑)"
Cluster32	ja	"シュシュに釘付け"
Cluster32	ja	"とりあえず問題作成終わったので仮眠"
Cluster32	ja	"k_maaau これ以上RTするとさ、俺が人気者になってモテすぎて困っちゃうんだよね"
Cluster32	ja	"読みました。【新しいパパの働き方：ファザーリングジャパン (著)】\n\n「バリキャリ」「ゆるキャリ」と言う言葉があるのを知ってますか？\nこれはそのどちらでもない「育キャリ」という概念があっても良いじゃない！と言う本。... 
Cluster32	ja	"twinkleneo \n初見だいふく"
Cluster32	ja	"今日は火曜日じゃんって突っ込んだ私"
Cluster32	ja	"SugarFall_98 ありがと♡"
Cluster32	ja	"BskKs さんきゅ（笑）"
Cluster32	ja	"前すっごい一方的に話聞かされてた時あったけど、いや、聞いてねえし。ってなった"
Cluster32	ja	"kj8_johnnys \n\nそれな ♡ ("
Cluster32	ja	"ふなのみくすを鑑賞中ー♡癒されるわぁ。キュンキュンする( ͒ ु•·̫• ू ͒) 
Cluster32	ja	"今急に四つも通知きてビビったわ"
Cluster32	ja	"shakealady はあいいい(｀_´)ゞけどマジ勉強しないとやばいからちょっとだけよ"
Cluster32	ja	"honeycrown3020 ほんとですよねひどい(T_T)怜ちゃんだからってあんまりです...！！\nちょっとアマ○ンさん呼び出してきますね(｀_´)y-~~~"
Cluster32	ja	"東京、静岡…"
Cluster32	ja	"kousaku13gou あ４１"
Cluster32	ja	"tamamahanama \nありがとうございます😭💓💓💓"
Cluster32	ja	"ゲットーーーーーーー！！！！！ 
Cluster32	ja	"yudai19960515 \n自分でゆったことすらわからないの頭いっちゃってる😒"
Cluster32	ja	"大正元年創業のルームズ大正堂が横浜港大さん橋という絶好のロケーションで、\n　毎回好評で混雑必至の早い者勝ちの家具インテリアセール！\n\n 
Cluster32	ja	"★カタツムリ・真珠など気分で選べる『フェイスマスク 24種』★  adult"
Cluster32	ja	"xpmxkhq1 そーやねん(-_-)"
Cluster32	ja	"お風呂いってます笑 ( rk0216love キャス  )"
Cluster32	ja	"へんじしたきになってた"
Cluster32	ja	". fk_756 kelmaP ミスミスミスタードリドリラー"
Cluster32	ja	"teatakemura とりあえずピンク（肌用）は欲しいなと思った・・・・あとは薄紫とか水色、黄色なんかがあるといいかもしれないね"
Cluster32	ja	"鬼灯の冷徹 鬼灯 コスプレ衣装』　【画像】　
Cluster32	ja	": エーモン 1152 ギボシ端子セット 徳用パック 
Cluster32	ja	"拉致被害者帰還を訴えることが「ヘイトスピーチ」とか言っているくらいだから、やはり日韓離間が「ましな社会」であると考えているのだろう／李信恵さん「私はライターでペンが武器。ましな社会を作りたい」 : もえるあじあ(･∀･) 
Cluster32	ja	"nafaou \n\nひまや"
Cluster32	ja	"mkmk_sbk はじめましてこんばんは、フォロバありがとうございます…！そらと申します(^○^)以前よりpixivでお見かけしていたのですが、先日上げられていた高虎詰めがドツボすぎてついついフォローさせて頂きました…よかったら高虎受とか三幸とかお話してやってください(；▽；)"
Cluster32	ja	"無理だとは分かっているけどブシロライブ一部も映像化してほしい。"
Cluster32	ja	"light_of_LS なるほどwwわたし電車とかで使うとニヤニヤしちゃうから使えないww"
Cluster32	ja	"皆でようかい体操第一を踊りましょう 
Cluster32	ja	"ナルト「カカシ先生はラーメンで言うと箸だな！」ヤマト「（ラーメンじゃないじゃないか）…どうしてそう思うんだい？」ナルト「これがないとラーメンが食べられないってばよ！」ヤマト「なるほどね…。ちなみに僕は？」ナルト「うーん……つまようじかな」ヤマト「（後始末係って事か）」"
Cluster32	ja	"CRe07na29 やばい美味しかった♥️♥️♥️♥️"
Cluster32	ja	"Runa_D09 まじかw( 'ヮ'"
Cluster32	ja	"そんなあなたに「委員長はヴィーナス」
Cluster32	ja	"我風呂から帰還セリ！"
Cluster32	ja	"響可愛い(確信"
Cluster32	ja	"GT6にコースメーカー出たら誰か作って 
Cluster32	ja	"僕にだってこんな笑っていたじきあったんだよ←←  シエルハイテンション過ぎてキャラ崩壊 
Cluster32	ja	"miaki_kou みーちゃんて呼んでもよい？\n歳的にはキョーソーメンバーなんだけど、久遠がストライク過ぎて(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))\nで、久遠と同じ高3の亜貴との同級生コンビに収まりました！\nでも、キョーソーもライアーズもみんな好き＼(^o^)／"
Cluster32	ja	"ダイエット絶対に痩せる方法かつ継続できる方法  ch"
Cluster32	ja	"今ついに妖狐×僕SS読みましたー‼︎\n感動で目がぁ〜‼︎(＊∩ω∩)\n最高の物語をありがとう♡"
Cluster32	ja	"takemasa9171 あれ？うそ"
Cluster32	ja	"だいたい田舎で中学の先輩ったって大半が幼馴染みたいなもんなのに、小学生のときは普通に一緒に遊んでた人が中学行ったら先輩面して威張ってるのがまったく理解できなかったし、嫌悪感を覚えたんだよね。手芸部では先輩は威張ってなかったし、服従しなくてもかわいがってくれたよ。"
Cluster32	ja	"tohru_5126 \n大変でしたが達成感に満ち溢れています^ ^\n必ず受け継がせます！"
Cluster32	ja	"やぁー\n今日のバイト忙しかったー\nまぢ疲れた\n何回も注意されて萎えた…\nイケメンの先輩は大丈夫？\nとかここだよ\nとか通しやってみなよ\nって言ってくれた♪\nかっこよくて、身長高くて\n優しいとか完ぺきでしょ^ ^"
Cluster32	ja	"うちわGETできるかなー"
Cluster32	ja	"pofyinooheya 予約取り消すね👋"
Cluster32	ja	"ﾘ ｀▽´ﾉﾘ雑誌を片っ端から読む"
Cluster32	ja	"もう本当君達さ…好き(ぇ"
Cluster32	ja	"jw8naka やった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))わたし昼頃からなんばうろちょろしてるから会えそうな時いつでも言ってね！！"
Cluster32	ja	"jphjg kono_0321 グーじゃねえだよ"
Cluster32	ja	"6tanaka15juri 樹くん？"
Cluster32	ja	"お布団干したいので、いい加減布団から出てください。…こら！別の布団に移らない！"
Cluster32	ja	"嘘ばかり書いている上に紙という資源を無駄遣いしているような感覚がある。新聞に軽減税率なんてあり得ないだろ。ニュースはネットで見られる時点で生活必需品ですらないし。"
Cluster32	ja	"日置実希 22歳の誕生日 (2014-10-14) まで残り 76 日 SKE48 ５期生 countter0"
Cluster32	ja	"nodokaka あれなww初めて来る人に優しくないよなww"
Cluster32	ja	"yuikun_ 変わりすぎ笑\nおもろ笑"
Cluster32	ja	"yanomori 寝てる時はおおむねこう"
Cluster32	ja	"うなぎ食べずに土用の丑の日終了。でも、最近、生きたドジョウも売って無くなったなぁ…どこかに無いかしら。"
Cluster32	ja	"MxyRov Happy Birthday♡♡♡♡やっと同い年だね♡♡♡♡♡あーりん♡♡♡♡♡♡"
Cluster32	ja	"いろいろ限界(笑)腸内検査まさかのNGで実習行けんくなったらいいな〜とかふと思ったけど子どもには出逢いたいしなんか他に職業ないのか？"
Cluster32	ja	"sham0ji \nしゃもしゃもの好きなアイスもろてええのー？"
Cluster32	ja	"なんかもう既読すらつかないあたり"
Cluster32	ja	"この時間にメシ写真はさすがに厳しい"
Cluster32	ja	"Nishikino419 何か難しいですよねww"
Cluster32	ja	"【定期】マイピク気軽に受け付けてます・ｗ・　PixivID：387769"
Cluster32	ja	"伊坂幸太郎さんの「マリアビートル」面白かったわ、映像化期待"
Cluster32	ja	"◆【全国民必見！幸福の科学 大川隆法総裁の大講演会「繁栄への大戦略」】テレビ・ラジオ放送予定はこちら→ 
Cluster32	ja	"進む道が分からないときに\n一緒に考えてくれる人がいる。\n\n自分らしさを忘れたときに\n思い出させてくれる人がいる。\n\n笑い方を忘れたときに\n笑わせてくれる人がいる。\n\nダメになりそうなとき\n支えてくれる人がいる。\n\nいろいろな人たちの\nお陰で今の自分がいる。"
Cluster32	ja	"あ、アカウント間違えました。"
Cluster32	ja	"chanryuu17 本当につもりよければりゃんぺーこもいけるべ"
Cluster32	ja	"人に聞けない武井咲ちゃんの画像 - まとめ 
Cluster32	ja	"最近疲れすぎて顔色が最低や、\nしんだ魚の目になってる"
Cluster32	ja	"bocshigenori え、うそだろ…？"
Cluster32	ja	"ヤバいインテ超楽しみ…早くインテ行きたい…今週こそは100均になにか表紙になりそうなものないか見にいく…"
Cluster32	ja	"ちぃの仕事人といい大ちゃんと光くんのヒルナンデスといいじゃんぷが出てるやつを消す母親。…私に何か恨みあるのかこのやろう！！！"
Cluster32	ja	"平和ボケとは、まともな情報が流れてこなくて、娯楽ばっか与えられて、いつしかモラルすらこだわらなくなって、それを平和と思い込まされて。水面下でうごめく危機に気づか無くて、いや気づか無いように教育されて。気が付けば、時すでに遅しの状態のこと。"
Cluster32	ja	"kat868584 めっちゃ冷めてるじゃないですかーんもー"
Cluster32	ja	"世界を駆け回る安倍首相、中国と影響力の奪い合い 
Cluster32	ja	"みなと元町 / 元町【喰らうどん】名物！肉汁うどん（大）＋本日のごはん☆1,000円→くまポン利用で☆500円 ランチ 
Cluster32	ja	"1127Hearts 私は45分くらいっす…手抜いてとにかく適当にやったらもっと早く終わると思うけど(^q^)"
Cluster32	ja	"コンスタンティンのマモンブサイクの極みすぎてドラポマンモン人間界入り前にあのクリーチャーだったらクソ萌える"
Cluster32	ja	"mia_doll04  姫ってより天使にオレは見えるけどな"
Cluster32	ja	"Kanaria415 わたしを見つけてくれてありがとう。\nこんなわたしでよければあなたをフォローするわ。"
Cluster32	ja	"MiyuM0119 \nあ、あー、うん。\nて、てててて、てんさ\n天才だ…ね。うん。www"
Cluster32	ja	"273_Under15 ありしゃす そうします"
Cluster32	ja	"Feena_mof (ﾟ_ﾟ)ﾋｮｺ"
Cluster32	ja	"&lt;定期&gt;すっちゃんんんんん♡⃛"
Cluster32	ja	"arcade_niwatyo huurin_haya みんなTwitter張り付こ？"
Cluster32	ja	"れんぃはと煽るのたのちー(´,,・ω・,,`)"
Cluster32	ja	"ナルシストｗｗｗ agqr 洲崎西"
Cluster32	ja	"Hallstatt ハルシュタット ヴァイオリン V-12 4/4サイズバイオリン (通常サイズ) 
Cluster32	ja	"お店屋さん by One Control エフェクターインナーバッグ   by One Control 新品：   ￥ 2,800 (この商品の現在のランクに関する正式な情報については、楽器の新着ニューリリースリストをご覧ください。) 
Cluster32	ja	"【15位】ヒーロー検定  vs Tesla：イノベーターのジレンマのリアル版"
Cluster32	ja	"ちゃんぱいニコ生まだやってるのかｗ"
Cluster32	ja	"morimori928 多分酔っ払ってる可能性が高いから気をつけてなw"
Cluster32	ja	"meijousigatai わりと暇やね"
Cluster32	ja	"家について最初にやることが、マイクラサバ建てること。"
Cluster32	ja	"定期だそう。\nそのURLこういう時に限って、ないという…\n誰か持ってない？←"
Cluster32	ja	"わたしの今日の運勢です 恋愛運 ★★★☆☆　金運 ★★☆☆☆　健康運 ★★★★★　仕事運 ★★☆☆☆ 節約することが楽しいと感じて節約生活に目覚めそう。貯めておもいっきり後で贅沢しよ！\n　ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『はやぶさ』→
Cluster32	ja	"【ステマ】Apple信者「Surface Pro 3はMacBook Airの有力なライバルだ！」 [781611651]　　[02:10]"
Cluster32	ja	"明日休みだけど休みじゃないみたいなかんじ？"
Cluster32	ja	"離脱しますわよ"
Cluster32	ja	"私眠り姫する"
Cluster32	ja	"suuundazo わかります笑\n眠いときに眠くないわ禁句ですよねw"
Cluster32	ja	"【辰美】く、暗いのだけはダメ…こ、怖いよぉ…うぅ"
Cluster32	ja	"で、さすがに寝る。明日は遠出するから運転ミスしたらやばい"
Cluster32	ja	"語彙論がんばりまーす｡･*･:≡(　ε"
Cluster32	ja	"あぁ、なるほど！ ( kain2525 キャス  )"
Cluster32	ja	"Meru334(Lv.46) の こうげき! 「シャケなべいべな〜う！」\nミス。 はぐれメタルCは こうげきを かわした! [02:24:29]"
Cluster32	ja	"shuuuuma_i 多分忘れてないっすわ。"
Cluster32	ja	"BelovedYukimura 一日お疲れ様でした。おやすみなさい。"
Cluster32	ja	"vocavocauvergum \nﾉｳﾅｼｺｰﾗｽ ｻﾝ!ﾊｲ!|｡ﾟ∀ﾟ)ﾉ (ﾟ∀ﾟ(ﾟ∀ﾟ(ﾟ∀ﾟ+)ﾊﾞｰｶｰ"
Cluster32	ja	"てか年末にはインストア3人だけになるだけど。真面目に誰かきて（泣）"
Cluster32	ja	"ボールペンで書くときの恐怖が半端ない"
Cluster32	ja	"miho_miho_1014 笑い方きもい"
Cluster32	ja	"KESUIDA0317 ド・ランクザン望や。今はいでたくがいちばんかっこいいけどな"
Cluster32	ja	"はっ…質っていったら数じゃないね？量だね？わぁいミスったかっこわるい(´・∀・`)"
Cluster32	ja	"なんかすっげえやな感じｗｗｗ"
Cluster32	ja	"☑︎定期☑︎\n❤︎1回目の山田涼介たいむ❤︎"
Cluster32	ja	"初恋心中おもしろい 先読み  
Cluster32	ja	"jilio_m イケメンけんせい"
Cluster32	ja	"karate1261 Risingup0811 まじドブ"
Cluster32	ja	"わからない時だってある。"
Cluster32	ja	"【悲報】まだ水曜日"
Cluster32	ja	"お茶がなくなってしまいましたね･･･。"
Cluster32	ja	"【かき氷シロップ】 : キャプテン マンゴー 600ml  　かき氷シロップ 　かき氷　夏"
Cluster32	ja	"【相互フォロー激烈応援中！ガンガンフォローしてね！こちらももちろんきちんとリフォローはお返ししますね♪】 followme followmejp sougofollow followdaibosyu"
Cluster32	ja	"滋賀支部！\nﾘﾌｫﾛｰ　　　 ●相互フォローを希望される方が集まるアカウントです。「当アカウントをフォロー」⇒「このツイートをリツイート」⇒「フォローされている人をフォロー」　みなさんが リツイートしてくれると新規フォロワーが増えます。　上手に使ってください。"
Cluster32	ja	"バウバウ、ババウバウー!!"
Cluster32	ja	"我が入れ歯　孫のすすめで　洗う夕ぐれ　友蔵　心の俳句【ちびまる子ちゃん大図鑑】"
Cluster32	ja	"喧嘩よくする"
Cluster32	ja	"__KOTORI_OTNS とかげ座の私には、センチメンタリズムな運命を感じずにはいられない。"
Cluster32	ja	"HiraShoSC 素晴らしい"
Cluster32	ja	"砕け散る想いは 涙をあつめて\n全て この海に溶かしてしまおう\n\n【風の鳥】 摩天楼オペラ"
Cluster32	ja	"風呂入って寝る"
Cluster32	ja	"ryuuzyou_yasya \n手？！\n\nんー\n私は自分の手見て描いてたよ"
Cluster32	ja	"びよーんびよーーん≡(　ε≡(　ε (3305回目) びよーん"
Cluster32	ja	"んひぃって、喘ぎ声みたいだよね"
Cluster32	ja	"Facebookページもあるので是非ご覧ください！\n心に響く名言、話、ちょっと笑える事などを投稿しています！\nこちらから⇒ 
Cluster32	ja	"ma_ko1o ホモビって言ったら淫夢系統だと思ったけどちゃうの？"
Cluster32	ja	"おはよー"
Cluster32	ja	"下手糞の上級者への道のりは己が下手さを知りて一歩目。by安西先生"
Cluster32	ja	"mm_iorin もちろん修学旅行では夜起きてられなくて、翌日のバス移動が退屈なタイプでした（笑）"
Cluster32	ja	"１つのブログにある３つのポイントを押さえたたった１つの記事投稿を一日一度行っていくだけで月に４０万円以上(‘∀`)　その戦略とは一体‼  金 
Cluster32	ja	"クーラーあるからまだいいけど"
Cluster32	ja	"_Noago_ おうならなんかqrコードくれたらこっちからやるよ"
Cluster32	ja	"福井「ねるねるねるねか・・・」春日「寝れば寝るほど眠くなる？？」宮地「それただの寝すぎ。」"
Cluster32	ja	"朝の情報番組で「訂正してお詫びします。」とあった。\nここで疑問。\n（この番組だけでは無いのですが)\n「詫びします」の後に、「すみませんでした」とか「申し訳ありませんでした」等の言葉があってお詫びしたことになるのでは？\n例えば、「朝の挨拶します」の後に「お早う」と言うように。"
Cluster32	ja	"weuweu8qn 旦那に囲まれて幸せだったのだよ…！！（笑）"
Cluster32	ja	"acca_red sabamiso0914 アトラクション次第って感じだったわ。トイストーリーマニア160分待ちだったけど、横のタワーオブテラー30分待ちみたいな感じ。超人気なの避ければかなり行ける"
Cluster32	ja	"最初にあったのは、夢と根拠のない自信だけ。\n - 孫正義"
Cluster32	ja	"【時報】07時をお知らせします。"
Cluster32	ja	"wvu_20 かみかぜ！ SH1NPU G__君、おやすみ"
Cluster32	ja	"贅沢いわねーから毎日パチンコで10万勝たねーかな"
Cluster32	ja	"LUXIA__ 赤虹含めた96フィル目指そう"
Cluster32	ja	"saki_3jsb_a ドロー いいな〜(笑)"
Cluster32	ja	"おはよう。……、まだ少し眠いわ…。"
Cluster32	ja	"美しいものの血を　浴びることで　その血は僕の体ｈえ染み入り　僕はうつくしくあることが　できｒ"
Cluster32	ja	"anime4649 休憩も大事だよ？"
Cluster32	ja	"いやぁでもカルシウムサプリ食ったら緑色のうんこでたけど今日すげー体調よかったから明日からも続けよう。"
Cluster32	ja	"ちゅーらうみーぱーわぁだーね♪はーぶ♪……ぬーやが？"
Cluster32	ja	"仮眠のはずが寝過ぎていまやっと帰り道など＼(^o^)／"
Cluster32	ja	"自然の力って凄くないですか？ ちょっと感動しちゃいました。 同じくって方はＲＴ頂けると嬉しいです＾＾ 
Cluster32	ja	"自分を産んだ貴女にすら自分は愛してもらえなかったのか。とか考えると凄く胸が痛くなって苦しくなってしまう"
Cluster32	ja	"てぃくわTube : 最低賃金時給１６円引き上げ、全国で「逆転現象」解消へ 
Cluster32	ja	"安心なさい。貴方が倒れるのはその傲慢さ故ではないわ。ただ純粋に、貴方と私達では格が違うからよ。"
Cluster32	ja	"美人ディーラーにチップを渡すことができるのがワイルドジャングルカジノ　
Cluster32	ja	"『テンションアップしたい時に聞きたい、プロレス・格闘技テーマ曲』  -NAVERまとめ (音楽)"
Cluster32	ja	"detti_s4d 見つけられました←\nでもガチで基本空気ですｗｗ"
Cluster32	ja	"1時ちょい前に起きて酒飲みながらニコカラ探しながらモー娘。の歌聞いて歌枠準備してさっきやって割と満足"
Cluster32	ja	"㈹くんスタンプまちがえとるで"
Cluster32	ja	"cloclo_clo きいさん、おはよーございます(^0^)/東雲がタワーマンションだらけで動揺してます・・・"
Cluster32	ja	"【定期】TL上で見かけた人に見境なく話しかけたりするので、こいつうぜぇって人はブロックで(´・ω・｀)"
Cluster32	ja	"制服から漂うクソビッチ臭がすごくエロくていいと思います &gt;RT"
Cluster32	ja	"(￣0 ￣お(￣〇￣や(￣ε￣す(￣￢￣みぃ"
Cluster32	ja	"yoshitaka_pso2 だよね！ソーニャかわいい！"
Cluster32	ja	"shirokumakorira ヾ(●´∇｀●)ﾉ"
Cluster32	ja	"う～れしいの。食いもんじゃ～ う～れしいのー。"
Cluster32	ja	"それは逆にエロ女です。滲み出るがなによりで。\"minazuki18: 東京バナナ入れたらもっとセクシーになれたのに…残念（泣） RT tbacktime: 発言が男前、というよりもセクシーさを感じるんですよ、僕は。"
Cluster32	ja	"BTN06MZH17 \nなあなあ怒らんといてな。\n同意書わすれましたごめんなさい。"
Cluster32	ja	"xcarrox グッモーニン、今日も素敵な笑顔を見せてくれよベィビィ？"
Cluster32	ja	"akamichiaika おｋ笑"
Cluster32	ja	"kosukosu88 いいねいいね！冷んやり系は美味しそう(^o^)"
Cluster32	ja	"GIANTS BLOG : オリから中日にトレードの三ツ俣、神戸で別れのあいさつ   Chibalotte lotte"
Cluster32	ja	"わっぜんぶ漢字じゃないか！ww"
Cluster32	ja	"部活に一時間以上早く来てしまった"
Cluster32	ja	"31日って明日か！！GLAYさんよ！！！"
Cluster32	ja	"w4w_w4w_w4w おはようびーむ(&lt;・ω・&gt"
Cluster32	ja	"tamakierika もちろん元気ですわ！"
Cluster32	ja	"吉野家で並盛りつゆだく食べ終わった後お財布がないことに気付いた祖堅さんはその後どうしただろう……もう皿洗いは終わっただろうか……"
Cluster32	ja	"kamiosbeam 　だよね！みんな準備早いから２限なのかと思ったー(；＿；)"
Cluster32	ja	"black_SH_bullet 3枚集めるの怠いよ。最初は同じHRを3枚集めてSRにするとこからやってみよう"
Cluster32	ja	"88_genya げんや、グアムつれてってくれやんし"
Cluster32	ja	"先生、電話くれ"
Cluster32	ja	"おはよ〜！今日はガムシャラ行ってプレゾン∪･ω･∪💗幸せのはしご💗"
Cluster32	ja	"【空席情報】週末空席あり♪24時間御予約可能♪ぐるなびも　
Cluster32	ja	"もう一度、王子様に会いたくてわざと\nガラスの靴を落としたの★ 
Cluster32	ja	"miku_negitoro いってきます\nただいま\nおやすみ"
Cluster32	ja	"朝マックをキメる"
Cluster32	ja	"sw13_jns_im え？"
Cluster32	ja	"WildRinda14 wwwwしーっw"
Cluster32	ja	"おはようございます。\n昨日は、しっかり「シャーロック」見ました。... 
Cluster32	ja	"ほんま子供やなあ💢💢ええよ私が損したるから！！！頑張ってるんは一緒やん都会も田舎も違わんやろ。"
Cluster32	ja	"もう、あちこちに伸びていくのではなく、これまで陽向に向かって伸びてきた方向に、枝ぶりも美しく伸びていくべきなのだろう。"
Cluster32	ja	"隣の人近くね 肩くっつけないでほしいあつくるしいいいいいい"
Cluster32	ja	"【拡散希望】永作〇美、3度の飯よりもセクロスが好き！？プロポーション維持の秘訣は実はこれだった！今だけの無料公開！ shimakoichiro"
Cluster32	ja	"【世界一の薄さ】を目指した財布が新登場！　 
Cluster32	ja	"1文字付け加えただけでくっそwwwwwwww"
Cluster32	ja	"頭から抜けてたわ"
Cluster32	ja	"uminchu4179 うみんちゅさん\n・気が付くといつの間にか横にいたりするｗ\n・アイカツで蘭ちゃんさんが1番好きだとこの前初めて知ってびっくりした記憶\n・トモチケ交換しましょう！！！！！！！！\n\nRTしたひとをどう思ってるか3つあげる"
Cluster32	ja	"この頃の辻可愛すぎワロタ 
Cluster32	ja	"Kenny_bot_XXX 何それ！サイコーだな！"
Cluster32	ja	"枝豆チーズおかか\nおいし😊💓"
Cluster32	ja	"昨日に左手絡めたまま\n くしゅくしゅチケット握り締めてんのかい？"
Cluster32	ja	"僕はこれを623教室に置いて来た\n(予約の紙を捨ててきた) 
Cluster32	ja	"{定期}\n才ﾉヽ∋—_φ(ﾟ▽ﾟ*)♪"
Cluster32	ja	"uniqlo96 そうですよねｗ本当につぼみを決勝に進出したいなら2回戦で全力出すのはもったいないですよね。グッズにしても買う余力を残しておかなければエリア大会で資金不足になってしまう。2次こそギリギリで通過するほうが、メンバーもファンも気合入ると思うのですがｗ"
Cluster32	ja	"バス乗りながら7日目の決意きくと、PV気分になれる爆笑"
Cluster32	ja	"d0025b 単位は落とさないでしょ(￣▽￣)笑"
Cluster32	ja	"ant_ksm1222 こちらこそ楽しかったです( ^ω^ )またぜひ会いましょう♡！よろしくお願いします( ^ω^ )"
Cluster32	ja	"tannbotokawa うーん…ちょっと待ってて💦\n今はわからんから、明日には連絡する！"
Cluster32	ja	"おすすめのDVDは、、【オカンの嫁入り】"
Cluster32	ja	"ridasaranheyo おはよう。昨日は、会えて嬉しかったよ。今日も弾けようね。^_^"
Cluster32	ja	"おお！アイコンすぐ変わったw"
Cluster32	ja	"eggplant0 \n\nツグヤマがぁぁああ〜〜\nくーるぅぅうう〜✊✊←\n\n※すみませんふざけました"
Cluster32	ja	"ほのぼの・・・"
Cluster32	ja	"やっべぇwwwドキドキで壊れそうだわwwwww"
Cluster32	ja	"gaijuupanda 仕事です！フェリー乗ってます！朝の自由時間で海鮮丼食べに走りました！"
Cluster32	ja	"「東洋君主」botなので次高麗追加します。"
Cluster32	ja	"kikumomo1030 おはありー(灬ºωº灬)♩"
Cluster32	ja	"orangemint7 そんなにゆうたになってるんだねーヽ(^o^)ﾉ♡"
Cluster32	ja	"KIRIMIちゃんもうそろそろ「僕の顔をお食べ（ﾌﾞｯﾁｨ）」ってしそう"
Cluster32	ja	"Kyanite_LUNA \nもしよかったらグル入りますか？？"
Cluster32	ja	"これで300円とかマジか"
Cluster32	ja	"誰か俺のポーズ考えて下さい"
Cluster32	ja	"________nana46 \n\nなあちゃんだああ♡\nこちらこそお迎えありがとう！"
Cluster32	ja	"皆７鯖なのか"
Cluster32	ja	"「【衝撃事件の核心】「空き家はカネになる」…食い物にされた１００億円補助事業の甘さ」：イザ！ 
Cluster32	ja	"なんななんだよ!? なんでそんなにかわいいだよっ!! 橋本環奈アングルの動画3本 followmejp 
Cluster32	ja	"キャッシュバックありのMNP案件は、本日2532件です！詳細はサイトから確認してください！  MNP CB キャッシュバック"
Cluster32	ja	"バス待ってたのにバスにスルーされたから歩いて帰る..."
Cluster32	ja	"champagne11indi 富士吉田でっせ"
Cluster32	ja	"タオル必要だったなこれ"
Cluster32	ja	"カズナ最低６時間は睡眠を取ってから起きろ"
Cluster32	ja	"いい感じに進んでるな。　早く終われそうだっ♪"
Cluster32	ja	"uruhuru_9510 実際サクヤと同じスキルでよかったと今でも思うわ(笑)"
Cluster32	ja	"saaa8_xx 夏バテですかね、、、気をつけて下さいね；；"
Cluster32	ja	"chibi_momota と、しずくさんからの提案なので、クーラーつけます(〃･ิ‿･ิ)ゞ。"
Cluster32	ja	"おう、もう昼刻か･･･････････おめえら、飯食う時は特保のコーラだろ。あれは飯が進むぞ"
Cluster32	ja	"ぉなかぃっぱーーーーぃ！！！！\n死ぬぅ_(:3 ⌒ﾞ)_"
Cluster32	ja	"勝利も敗北も知り　\n逃げ回って　\n涙を流して\n男は一人前になる\n\n泣いたっていいんだ……!!\n乗り越えろ!!!\n（シャンクス）"
Cluster32	ja	"身体くちゃい"
Cluster32	ja	"ちしせしわ　やこくいんうか　みうをての　みえすままなぬ　ゆなへたちふん　"
Cluster32	ja	"【93’FILMGIGにて、これからステージに上がる気分は？】HE：緊張してます…。HI：嘘つけぇ〜（笑）"
Cluster32	ja	"『小鳥遊六花・改 ～劇場版 中二病でも恋がしたい！～』大ヒット上映中!! 中二病でも恋がしたい! (1) Blu-ray  anime blue-ray chu2koi"
Cluster32	ja	"Boyonce_T かわいいよね"
Cluster32	ja	"なんだこの「噂をすればなんとやら」TL"
Cluster32	ja	"オープンしました◎\nminitukerumono展 最終日です。\nスーフル店舗はイベント出店などで明日から8月4日までお休みとなります。\n今日は夜まで通常営業です。 
Cluster32	ja	"すごく・・・大きいです"
Cluster32	ja	"saku0410love 懐かしいよねwwww"
Cluster32	ja	"わ～い！"
Cluster32	ja	"SG_hyuga_4 かわいくない(撫でうけ"
Cluster32	ja	"ayumi_smile0817 よさがわからないですwwww"
Cluster32	ja	"雨宮サァァァァンのこと美化して書いてくれる人募集中!!!!!!!!!!!!!!"
Cluster32	ja	"07hiy 学年一って(笑)"
Cluster32	ja	"秋葉原には、なぜ「デカ盛り」「メガ盛り」「ギガ盛り」「テラ盛り」の店が多いのか……？ ヲタはそんなに消費カロリーが高くないだろうに。"
Cluster32	ja	"集団で食う人の邪魔だろう！"
Cluster32	ja	"tar3tw ばれた"
Cluster32	ja	"otowasatoi 確かに、何しても可愛いです！（≧∇≦）\nコミックス読み返してはニヨニヨしてます(笑)"
Cluster32	ja	"botYuriKotono (^O^)／"
Cluster32	ja	"「小説」を教えてみてつくづく思うのは「小説」を書く技術の何割かは「学力」と言い換えた方がしっくりくる技術であるということです。(物語の体操p150)"
Cluster32	ja	"AiG24GRS うん"
Cluster32	ja	"もう昼か...\n眠くなってきたし、昼寝でもするかな...\n【自動】"
Cluster32	ja	"「もしかして、呼びましたか？」とか「もう下がってもよろしいでしょうか」とか、潮ちゃんは撫子タイプなのかもしれない、おとなしいけど良い子というわけじゃないみたいな"
Cluster32	ja	"togesiki たぶんそうやろうな。俺の予想だとモンペVS酔っ払いおっさんやな。"
Cluster32	ja	"s__tal \nちょーいきたい、\nけど仕事だ（；＿；）"
Cluster32	ja	"三菱電、通期営業益予想を上方修正　アジア設備投資需要を上積み  ::Reuters"
Cluster32	ja	"_shira_yuki 18歳までは頑張る…"
Cluster32	ja	"muff_ayo 残念な終わり方にびびった"
Cluster32	ja	"girl_lovem ありがとー！！\n18歳だよ♥︎"
Cluster32	ja	"rurou_nin 明日なら行けます！！♡♡明日から劇場回りますか？"
Cluster32	ja	"東京五輪返上音頭(仮)"
Cluster32	ja	"んほおおおおおおおおお"
Cluster32	ja	"会員に思い知らせます。"
Cluster32	ja	"masanogizaka それねw\n自枠開け！\n行くから！"
Cluster32	ja	"ギャッツビーの制汗シートでちんちんとアナル拭くのきもちい"
Cluster32	ja	"mask_tami2031 おやす♥♥♥♥"
Cluster32	ja	"wapmizuki 頑張ります(^-^)"
Cluster32	ja	"そしたらまもの47にしてバトマス上げて盗賊もレベル……_(┐「ε_"
Cluster32	ja	"多分給料が○○万とかになったら毎日ヒャッハーな生活できると思う"
Cluster32	ja	"エレアの汚れた血など消えてしまえばいい。\n……私も、全てな"
Cluster32	ja	"とぅーしくんはっけん٩( ᐛ )و"
Cluster32	ja	"ちく↑パ♪ちく↓パ♪\nちくわ↑のパフェなんだよ！ ∠( 'ω')／\nちく↑パ♪ちく↓パ♪\nおいし↑いめう！おしゃれ↓めう！"
Cluster32	ja	",創食旬菜 楽遊, うまいや船場ビル2F"
Cluster32	ja	"LINEで普段全然繋がってない同級生から「こんにちは」ってだけ来ていや挨拶大事だけども用件…用件はないのか…!まだウェブマネーカード買ってきてって言われた方が対応できるし!"
Cluster32	ja	"tomo9_pp おかえり〜"
Cluster32	ja	"【大好き定期】平川さん♡\n\nうちの大好きな大好きな旦那さん！いきなりの通話でも付き合ってくれるめっちゃ優しいフォロワーさんで、話してると本当に癒される(*´ω｀*)またお泊り行くからね！\n平川さん愛してる♡♡♡"
Cluster32	ja	"SYuta1988 hz134 いやいやいやいやww\nわしわしするだけです♂←ぁ"
Cluster32	ja	"電車の中でスクフェスやってるぼき"
Cluster32	ja	"ドン引きする待ち受け画面 1位は 
Cluster32	ja	"ソシャ速 : -パズドラ- Wの不具合治すたびにパズドラも出来なくなるんだろ？ 
Cluster32	ja	"魚の旨味が堪能できる、蒸し物　  
Cluster32	ja	"アイテム使って走ってみたけど難しいねwww 
Cluster32	ja	"姐さんとユリのダンスとラップに惚れました。 
Cluster32	ja	"旅立ちは別れじゃなく始まりのようだな（君が君らしくいられるように）"
Cluster32	ja	"【画像】昔のオタクってこんな絵に萌えてたの？信じられんわ・・・・・\n　　 
Cluster32	ja	"0urs0 ゆらそ目だけの写真ちょとかわいい"
Cluster32	ja	"minamotohakuka \nまぁ、襲われたら抵抗できん"
Cluster32	ja	"DB敵PTの厳選しなきゃ"
Cluster32	ja	"『怪盗ルビイ』  \n\n1988年のヒットチャート 96位 『怪盗ルビイ(小泉今日子)』 \n\n -YouTube -動画まとめ"
Cluster32	ja	"rsjarnrjk (＃･А･)つ【うちわ】"
Cluster32	ja	"どんぐりにもどってしまった…"
Cluster32	ja	"☆同盟員募集3名☆1日2戦参加・攻撃力2300以上もしくはこれからそれ以上を目指している方щ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝ!!!少し変な同盟ですが...興味のある方は[1016,盟主 いかお,user:3173610]まで!!! iroha_coll by P314660"
Cluster32	ja	"YAM_easy 長くね？おつかれ"
Cluster32	ja	"何ヶ月もためたやつの消化作業する 
Cluster32	ja	"chiisukeayapan \n暇じゃないけど\n呼び方:わからん笑\n呼ばれ方:わからん笑\n第一印象:わからないって笑\n今の印象:わからんっ笑\n家族にするなら:なんだろ笑\nトプ画採点:70点\n思い出:すみません笑\n最後に一言:わからないばっかでごめんなさい\n\n RTした人にやる"
Cluster32	ja	"arashinatsun \n🙋🙋🙋🙋🙋'((多分いける✨))'"
Cluster32	ja	"寿司食ったけど食べ足りない"
Cluster32	ja	"gu_ppy19 おけりー！"
Cluster32	ja	"dawii824 全話まとめて見ようとしたら2クール目入って見るタイミングのがしてんだが、どこら編までやったんだ？\n対抗戦終わったくらいかな？"
Cluster32	ja	"女「DNA鑑定は夫が妻を信用してない証拠！」←いや… 
Cluster32	ja	"MatutakeV2 \nオランジーナとかなら飲める"
Cluster32	ja	"トップのボリュームどうにかしたい\nヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ"
Cluster32	ja	"え！？？水曜どうでしょう石巻さ来るのっ？？？え？？？ 
Cluster32	ja	"24時間後には吉備エクスプレス大阪号に乗ってるはず"
Cluster32	ja	"全く、あいつは面白いことを言うぜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ"
Cluster32	ja	"スケッチブック！神衣装きたこれ！7人♡~topstarnews: AOA, ‘유희열의 스케치북’ 출연  
Cluster32	ja	"ふんてるのグダグダ感ウケるわｗ"
Cluster32	ja	"ossannparadise 07月30日に入ってからリプライ数105を受け取りました"
Cluster32	ja	"カラオケー\nカラオケいきたいー"
Cluster32	ja	"(･∀･)　出会いを提供して25年!ミントC!プロデュースの出会い系サイト『Jメール』は会員数300万人の超巨大サイト!。
Cluster32	ja	"pelon0922 おーそーなんやww\nお騒がせ様やな。ww"
Cluster32	ja	"sbdb_gyu だーむーさーんー(≧∇≦)"
Cluster32	ja	"たった一度の登録で一生続く継続報酬アフィリエイトをご存知ですか？ 
Cluster32	ja	"この前稼いだバイト代がぁぁ"
Cluster32	ja	"ikuviva そういう奴ってすぐ逃げるよね！私「うわーパンツ見えてる！」言われて逃げられたことあるけど見せてるんだよ！！！"
Cluster32	ja	"KaaNooo4 今度会ったらお前の全身の毛を刈り取って夏仕様の羊のようにしてやるぜ！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
Cluster32	ja	"IKMRN1229 \nうん。アイスなにがすき？"
Cluster32	ja	"夏は肛門が蒸れるし人工肛門で快適なライフスタイルを確立するしかない"
Cluster32	ja	"なたが自分の人生を決めている - 自分の人生において常にあなたは加害者だ。 被害者づらして 人のせいにしていないか注意しよう。"
Cluster32	ja	"yutunari0105 うむ、お帰り。"
Cluster32	ja	"ねむすん。"
Cluster32	ja	"クイーンはＦ"
Cluster32	ja	"ただいまー暑かった"
Cluster32	ja	"よし\n迷わず、到着!\nこれから、変身できるかどうか潜入調査に入ります(ぁ！"
Cluster32	ja	"メシ カイニ イク"
Cluster32	ja	"cicadan ネタキャラは体操でもしててください・・・イクサ外見だけは好き"
Cluster32	ja	"Angel\n\nリキのオンマ\nもう 離さない 覚悟して〜 ㅎㅎ\n/ 01kh7\n. \n 
Cluster32	ja	"みんなお疲れなのよ…ねよう？ 
Cluster32	ja	"ebarinika あともうちょい頑張るわ！"
Cluster32	ja	"__opera224 そんなのでたの⁈∑(ﾟДﾟ)"
Cluster32	ja	"kanonxsnowx ものっそい上からっスねwwwww"
Cluster32	ja	"ネギトロ曲聴きたい"
Cluster32	ja	"5yencookie 覗きにいきたいけど今近くのａｕだわｗｗｗ"
Cluster32	ja	"そろそろエスコンも本腰入れてやらないと、周りに追い付けないかな？\n\n今日から頑張るか。"
Cluster32	ja	"三沢「そいつはたった14才でプロレベルの絵を描いた 恥ずかしくなって、俺は描くのを止めた」キモ幻⑨ kimogen_bot　"
Cluster32	ja	"【相互フォロー】を希望される方々が集まるアカウントです。 　 フォロー＆ＲＴして、上手に利用してください。 フォローしている人たちをフォローして、 確実にフォロワー数を増やしていきましょう。44"
Cluster32	ja	"kmr116_pdnr （立派な養殖人ショ）"
Cluster32	ja	"良いこのみんなはお家に帰ろな( *｀ω´) b"
Cluster32	ja	"_bizzle012 \n\n茉優！！！😭💓\n\nあいてるよ ~ !!!!\n午前中 ちょうど あいてる ~ !!!!\n行きたい ! 行きたい !\n\nだって ネイマール でしょ？ 💓💓💓"
Cluster32	ja	"photolove_rc01 オカエリ"
Cluster32	ja	"ジャガーっていう動物がいることを初めて知った(￣◇￣ 
Cluster32	ja	"eightingsuit Kana_noir8 まっ、信州ご出身なのですね。友人が沢山おりまする。あまり湿度がなく、30度超えると大騒ぎする札幌出身ゆえ、まるに逢う前に蒸発しそうで…"
Cluster32	ja	"もう外出ない！ほぼニートでもなんでもいいから学校がない日は外出ない！(''A`)"
Cluster32	ja	"眠い寝たい"
Cluster32	ja	"やらかした、バンテージ置いてきちゃった\nまだ貰ったやつあるから大丈夫だけど"
Cluster32	ja	"まあ監禁して\nミッション監禁して\n難しいよね監禁して\n面倒だし監禁して\nもう監禁して  ま行の後ろに監禁してを付けるとヤンデレドM"
Cluster32	ja	"rina8115 Kaeru0721Yuri ⊂((・x・))⊃ナイ"
Cluster32	ja	"XxHarunq \n華蓮デブ…"
Cluster32	ja	"みんなのキレイ応援サイト「キレイナビ」に参加中！無料モニターやサンプル情報も豊富です☆無料登録でコスメも当たります！  kireinavi17"
Cluster32	ja	"c_hiro64 ありがとうございます^^"
Cluster32	ja	"ところで友情ENDスチルのレンのアホ毛がかわいいんですがどうすればいいでしょうか　引っこ抜く？"
Cluster32	ja	"よこちんクリーナーもらった 
Cluster32	ja	") 開場16:15 開演17:00会場： こくさいホール【チケット】１階 ２５列 １枚 即決ご落札時のお願い即決で御落札頂いた方へ、大変申し訳ございませんが、当方が終了を認識するのが遅れ、お取引が遅延する等、ご迷惑や不都合が発生するおそれがありますので。即決落差者様から先に、以下"
Cluster32	ja	"喫煙率、初の２０％割れ＝消費増税も影響―ＪＴ調査 (時事通信社 - 07月30日 17:01) 
Cluster32	ja	"こちらも「Irodoreal」より\n収録曲 冬の白夜\n
Cluster32	ja	"SUPER_RE0 レオくん派遣やってます？？"
Cluster32	ja	"闇に身を任せる譜面に一箇所交互難が入ると一気に呑まれる感がある。ヒーリングXとか"
Cluster32	ja	"sachimoca 19時くらいからならいつでもー！途中お風呂入るけどー。"
Cluster32	ja	"JuJuBesura あーそれはある。大阪とか特に治安悪…げふん\n誰かが回収なりなんなりしてくれるさ…"
Cluster32	ja	"orange_OuO 表で言うと色々アレだからこちらでだけど、今までの恋愛経緯としてあたくし基本的に略奪なのと手法ほぼそれなので…うああーとなったwwww←←"
Cluster32	ja	"xacって仕組太陽リミの人じゃん"
Cluster32	ja	"クアプリで見られている方はそのままご確認いただけます。xprmi / 特徴□弦高4弦12F3.0mm/1弦12F2.6mm(レギュラーチューニング時)□フレット残量8割□ネック状態若干のねじれ□シリアルナンバーV184153　ハードケース、書類、ケースキー（につきましては、画像に"
Cluster32	ja	"会社に常備していたクルミがとうとう無くなった( ´ ω ` ；)"
Cluster32	ja	"dantyo_umasika これは期待に応えなければあかん・・・"
Cluster32	ja	"にゃぁ！"
Cluster32	ja	"本当にとーまのふぁぼは早いしたくさんしてくれる"
Cluster32	ja	"重要なのは安全第一、そしてちんこよちんこ！"
Cluster32	ja	"動きは止まったようだな\n後列の班が命を賭して戦ってくれたお陰で時間が稼げた。あれが無ければ不可能だった\nそうだ…彼らのお陰で、こいつのうなじの中にいるヤツと会える。中でションベン漏らしてねぇといいんだが…"
Cluster32	ja	"raro_1112 あとぅあとぅのオクラぁ( ˘ω˘ )ちなみにめんつゆ和えは生オクラでもおいすぃーですよ( ˘ω˘ )お試しあれ"
Cluster32	ja	"この度はお客様にご迷惑をお掛けし、誠に申し訳御座いません。"
Cluster32	ja	"ラジオCD限定回が神回すぎるんだが"
Cluster32	ja	"動画のみならず、ブログやサイトでも自分でメディアを作り、情報発信することができますね。⇒いま初めて語られるGoProの動画マーケティング戦略。その成功の理由に迫る。(瀧良太) - Y!ニュース 
Cluster32	ja	"りゅーちゃん匠海が君のこと可愛いなって言ったけど聞いてた？"
Cluster32	ja	"never1826 今年の夏から冬にかけて大変だけど頑張れ（＾Ｏ＾）☆"
Cluster32	ja	"『フリーダムウォーズ』「8人同時協力プレイ」ができないことが判明し、ユーザーが「詐欺だ！」とブチ切れまくりで炎上！ : オレ的ゲーム速報＠刃 
Cluster32	ja	"可愛いですって。\nもっと褒めて〜«٩(*´ ꒳ `*)۶»"
Cluster32	ja	"smns2love \n\nねー(；ω；)\nもうちょいなんかないすかねTwitterさん"
Cluster32	ja	"最近太ったから少しは乳にいっている"
Cluster32	ja	"tk_mekakushi01 成程。疲れちまったか。"
Cluster32	ja	"kotune20 私も住みたいですわあ（"
Cluster32	ja	"何もかも全部つながるんです！！【ヒーロー2014’第1話】 
Cluster32	ja	"重さを書け！重さを！！！&lt;RT"
Cluster32	ja	"完全に読まれてますよ、先生。"
Cluster32	ja	"19時30分　リナリーの奴、ジョルトのことちょっと心配しすぎなんだよな。何かしでかさないか気になるのはわかるけどな。　jihou soraiku GREE"
Cluster32	ja	"大阪は最低賃金819円から838円なんのか。\n819円/1.05=780円\n838円/1.08=776円\n物価と税金は高なって、賃金は低なってるやん（笑）"
Cluster32	ja	"「初めて配布したもの」という話題がTLに流れてますなあ。\n\nおいらは今で言うデスクトップガジェットみたいなフリーソフト。デジタル時計＋CPUとかメモリ使用率、HDDの空きなんかを表示して、自動でメモリデフラグしたりするやつ。HSPでこさえた。"
Cluster32	ja	"裏切りませんか（"
Cluster32	ja	"自ら提案し映像に表現していけるデザイナーへ！アットホームな環境でかつ創造性豊かに働ける株式会社CotoriからCGデザイナー募集中！！／株式会社Cotori　
Cluster32	ja	"【エンタメZ速報】Ｍ－１が２０１５年に復活、島田紳助さん出演はなし　
Cluster32	ja	"meow18jp  車の後をついて来てた姿を思い出した(*^^*)"
Cluster32	ja	"ピノ抹茶めっちゃおいしかった(ºωº Ξ ºωº)"
Cluster32	ja	"レディース・ルームシューズ・スリッパ8位＼[ビルケンシュトック] BIRKENSTOCK BIRKENSTOCK/AMSTERDAM＼アマゾンJavari 
Cluster32	ja	"頑張ん"
Cluster32	ja	"しょ！う！く！ら！💓"
Cluster32	ja	"manabun671924 \n\nありがとうございます(￣∀￣)"
Cluster32	ja	"mooooo84 \nふぁぼってくれた人の将来の仕事を勝手に予想する\n\n大王製紙"
Cluster32	ja	"Seishin1559 噛まれても許しちゃうねｗ"
Cluster32	ja	"♡定期♡\n呼びタメ大歓迎！(´・ω・｀)"
Cluster32	ja	"オリジナルスで気が済むまで買い物したい気分"
Cluster32	ja	"モチベどっかいったの('､3_ヽ)＿仕事したくない"
Cluster32	ja	"『Twitterまとめ投稿 2014/07/30』メルマガを購読して成功者の思考を知ろう。｜
Cluster32	ja	"相手の遅刻をいいことにまだ家でまったりしてる"
Cluster32	ja	"【家主】倉庫とカラチェンパスとリアルマネーが無限にあるならルフターオービットのカラーリング、１ドットずつ変えて揃えるわ"
Cluster32	ja	"帰宅"
Cluster32	ja	"はぁ本気で宿題やりましょ(´･д･)"
Cluster32	ja	"ようやくまじめに原稿できる……"
Cluster32	ja	"mocomocogumi お帰りなさい(^-^)/【アイス】 お疲れさまです！"
Cluster32	ja	"『決定的証言も！？ 嵐 ・櫻井翔と堀北真希に熱愛報道！東スポ報じる』 
Cluster32	ja	"うわああああああああああ\nEnchantMoverああああああああああああ"
Cluster32	ja	"INOcc3 め！"
Cluster32	ja	"NHKは大国に擦り寄る演出なのか"
Cluster32	ja	"_pzpz よかったやんｗところでまつりさん今日もう森やる予定なし？"
Cluster32	ja	"atsu3204 \nそーか？(笑)\nみるたび焼けてるような(笑)(笑)"
Cluster32	ja	"Ng25h_31 明日やろうかなと思いまして笑"
Cluster32	ja	"mmtbhsjsz \n\n有岡映るかな"
Cluster32	ja	"仕事の目的はお金ではない。 
Cluster32	ja	"火神くんフィギュアが発送された！ε=ε=ε= ヾ(*´▽｀)ノ"
Cluster32	ja	"8時からってけっこうつらいよ最近避けてたのに、9時からならっていう妥協点なのに……、本当給料いらないからサポートほしいわ"
Cluster32	ja	"あーそういうことかw"
Cluster32	ja	"da_ab95 明日食べるの？？私なら焼いてすぐ食べちゃうwww"
Cluster32	ja	"もう重複気にしないくらい過ぎ去りまくった遠い日の幻影ですから"
Cluster32	ja	"今からご飯食べたいんだよチクショウ"
Cluster32	ja	"RinLilyR どこかに飾り台を作ったとしても足りなひ…(´･ω･`)wwww"
Cluster32	ja	"小さなことからコツコツと、か"
Cluster32	ja	"わーいSSSになった！ 
Cluster32	ja	"nakamurafuka　コーリン"
Cluster32	ja	"チュートリアル中・・チュートリア充・・・"
Cluster32	ja	"ryuknyul555 自分で捕まえたんですか！？サバイバー！！「あぁ〜！！今日はカエル食いてえ〜！！」とはならないですが、食べられる味ですよね。"
Cluster32	ja	"【拡散希望】探しています！\nドラマＣＤ、「東浦家の休日シリーズ」１～３巻を全巻収納ＢＯＸ付きで譲ってくださる方を切実に探しています！\nもし、中古屋とかに売りに出す予定がありましたら一度お声をかけてくださると幸いです。 
Cluster32	ja	"kagerou_first 　・・・テンション的に、どう？"
Cluster32	ja	"『 相棒 』 の亀山薫 （ 元・巡査部長 ） について。 薫の父親は新潟県某市の市議… 
Cluster32	ja	"なぜいつも遠くへばかりいこうとするのか？ 見よ、よきものは身近にあるのを。ただ幸福のつかみかたを学べばよいのだ。 幸福はいつも目の前にあるのだ。　ヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテ"
Cluster32	ja	"二人はどう知り合ったんスカ？ ( makamaka771 キャス  )"
Cluster32	ja	"white_coco739\n勝てば官軍、負ければ賊軍。官軍になるのは我々ぞ！（小声）"
Cluster32	ja	"あ、やっと送信された（"
Cluster32	ja	"はあ、仕事したくない。"
Cluster32	ja	"今日はうなぎ食べます"
Cluster32	ja	"[歌詞bot]\nAhead to another day\nまた見ぬ世界へ\n\nLien de lumiazur/WIRED"
Cluster32	ja	"buri_ring 少なくとも○田さんは初参加を待ってくれていると思うので←"
Cluster32	ja	"京浜東北線待ってろー今行くーぅ"
Cluster32	ja	"あーしあしあしあーしあし"
Cluster32	ja	"itoma_koito  おかえりありー！！"
Cluster32	ja	"すばるくんtime(*ﾟーﾟ)"
Cluster32	ja	"dh_m_bb \nおお 、期待しときます     ニヤニヤ"
Cluster32	ja	"DISH_member \nわーい(^o^)"
Cluster32	ja	"スピラ……。\n死の螺旋に囚われた悲しみと苦しみの大地。\nすべて滅ぼして癒すために、私は『シン』になる。\nそう、あなたの力によって。"
Cluster32	ja	"カジ決めてー"
Cluster32	ja	"DISH_member \n中華といったら？"
Cluster32	ja	"梶谷の登場曲毎回センスあるよなー"
Cluster32	ja	"suuki87 右かなーw"
Cluster32	ja	"ちょーーーーーーーーーーーーー！！"
Cluster32	ja	"「陳、寝言言ってたよ」\n「なんて？」\n「摩耶がないともう生きられないよぉって」\n今日した会話 
Cluster32	ja	"Wizardontheholy neko1332 な・・なにをイメージしてるんですか・・ｗ"
Cluster32	ja	"人生は山登りのようなものさ。 登っている間は人は頂上を見ている。 そして自分を幸せと感じるが、上に着いたが最後、たちまち下りが見える。 終わりが、死である終わりが、見える。 ⇒　
Cluster32	ja	"雨降ってないよ！"
Cluster32	ja	"素手でインフェルシア持ってるよ魁ちゃん強えもう魔法要らないじゃん マジレンジャー"
Cluster32	ja	"soutengetu ｽﾊﾞﾗｼｨ！"
Cluster32	ja	"また茉莉鳩アイコンにしたいなとか_(:3 」∠)_"
Cluster32	ja	"Ro_beruto \n\nういうい。\n\n日程はいつですかね。"
Cluster32	ja	"牧場直営！！ジンギスカン羊飼いの店『いただきます。』は札幌で唯一、北海道産純血サフォークを使用しております。是非、ご賞味下さい。ここだけの話…おいしいです！  jingisukan  sapporo  susukino"
Cluster32	ja	"今日食べたからタイムリー(∗ ˊωˋ ∗)"
Cluster32	ja	"(　˙o˙　)←この顔めっちゃむかつくw"
Cluster32	ja	"足ひっぱるなよ（というような憎まれ口を叩くがカグーラは絶対に困っている人を見捨てない　ただしピンチに陥ると第二の人格が覚醒し冷徹な狂戦士と・・・）"
Cluster32	ja	"『ポイントサイト稼ぎ方・攻略法まとめ』ポイントサイトで毎月30万円以上稼いでいる私が全てお教えします！\nノウハウを習得すれば、リスクなく誰でも確実に稼げるネットビジネスの手法です！\n
Cluster32	ja	"不思議と違和感無いwww"
Cluster32	ja	"0718fw9 \n\nそそ！\n勉強しよーと思ったけど\nなにしたらいいん？笑"
Cluster32	ja	"【プロ野球セ】福留がライトゴロを狙う！惜しくもアウトにはならず 2014/07/30 T-S:"
Cluster32	ja	"【スロ】ハーデスでいいのにわざわざアナゴって変な略し方奴ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
Cluster32	ja	"Askaskaoi \n\n昨日のおれかよw"
Cluster32	ja	"あっやばいかこれ"
Cluster32	ja	"普通のポイントサイトと違ってお仕事が出来るのが良いと思います。指定場所の写真を撮ってきたり、ゲーム感覚でタイピングをするだけでポイントがもらえます。ポイントが貯まりやすいので、時々チェックするようにしています。…
Cluster32	ja	"arkn_03 もーうち女子力向上のためにお料理教室を開いて欲しいと思います。"
Cluster32	ja	"みんなに彼氏できた？ってゆわれるけどできてない！できたらゆってるわ！(笑)"
Cluster32	ja	"突然絡みだすもに"
Cluster32	ja	"xxxakn49 それな！！！！あそこ、うぉぉおおお！ってなった₍₍ ᕕ(´ ω` )ᕗ⁾⁾ かっこよかった₍₍ ᕕ(´ ω` )ᕗ⁾⁾ 💓"
Cluster32	ja	"＠error317 ＠maiko002 ＠boonred ＠voice214 ＠komcom5 ＠sandal91326967 ＠momotmo1 こんばんは♪"
Cluster32	ja	"綺麗に写真が撮れるのっていいよなぁ"
Cluster32	ja	"風邪引いた、頭痛い、、\n笑ったら頭に響く、、笑えない"
Cluster32	ja	"chihhi10 ですねー(T-T)\n同じくですよ(笑)\n行けるように、がんばりましょうね♪"
Cluster32	ja	"どうせ私が動かなきゃなんだもん面倒だなーって思っちゃう(´･_･`)いかんいかん(´･_･`)"
Cluster32	ja	"コンパチキャラのくせにいつまでふんぞり返ってるんですか魔王様（笑）　あっホッピングやめて"
Cluster32	ja	"マダラさまかっけええよぉ…"
Cluster32	ja	"健太とかとはぐれちゃったから\n石橋とくら寿司来た！\n食べるぞー\n（2人とも刺身食えない） 
Cluster32	ja	"ま、俺は最初から信じてたけどな。"
Cluster32	ja	"azu_mczsyachi それな•͈⚇•͈♡̷"
Cluster32	ja	"stb_jk ドラクエXやってる人初めて見たwww"
Cluster32	ja	"Setsuna_01 なんでもないよ"
Cluster32	ja	"ひょーけつはロリコンにて最強"
Cluster32	ja	"オリックス　１１安打８得点で西武に快勝！吉田一４勝目！（スポニチアネックス） - Y!ニュース 
Cluster32	ja	"そして、この方の小説が気になってキター"
Cluster32	ja	"hiiiiiiiron それは笑ったｗｗｗｗ\nセコムさんブチ切れる┐(´-｀)┌"
Cluster32	ja	"3100kei_bot ドア閉めまーす。"
Cluster32	ja	"hibiki_poi 休憩時間なの♪"
Cluster32	ja	"a___oking うん！！！！！！"
Cluster32	ja	"tama_melody 浮気って!"
Cluster32	ja	"ポケモンのフレンド募集してます。\nフレンドコード:5455-9808-8065\nタイプ:じめん\nダクトリオ、ホルード、ヌオーが出ます。\nよろしくお願いします^_^"
Cluster32	ja	"seima_0928 いぬとカブトムシ、、、かわいい、、、"
Cluster32	ja	"あとはまたリボン買いにいって裏と一緒につけたらおーわり！！！"
Cluster32	ja	"新曲多いし激アツだな"
Cluster32	ja	"ritopoyo すごい良いパーティーやん！！"
Cluster32	ja	"そうだよ(便乗"
Cluster32	ja	"元祖三獣騎ですって！？そういうの燃えるなあ。ああ続き。いやこの場合は過去編なのかな。"
Cluster32	ja	"あ た ま い た い"
Cluster32	ja	"reina_sulli \n\n恋愛頑張ってますか ？（笑）\nお土産 、れいなには 恋が\n実るやつ 選んだから ！（笑）\n頑張ってね ✌️🌈\n\n次世代のスーパーアイドル ッ\n歌 と ダンス 頑張って 🌼🌼\n\nぱぱ、兵役悲しいね、、\n\n
Cluster32	ja	"最近、楽しすぎるぅぅぅぅぅぅぅ\n毎日遊んでる！\n\nプール楽しみすぎ！\n\nヤバイよヤバイよー\n\n宇宙博行けるし！\n\n嬉しすぎ！"
Cluster32	ja	"おなじく"
Cluster32	ja	"10年くらい前の画像見てたら、ぱぴいが今もまったく同じことしてることに気づきましたww 
Cluster32	ja	"提督やばいとか言ってるのにまだ１問も解いてない俺"
Cluster32	ja	"風呂2時間半以上\n入っとったわwww\n\n人生初の一時間半以上の長風呂"
Cluster32	ja	"来栖翔くん、美風藍くんのグッズを緩く集めています。制服ラバスト,マジLOVEセット缶バッジ,トレーラー缶バッジ(翔)/ナンジャタウン巾着(藍)をお譲り下さる方を特に探しています。お心当たりのある方はご連絡頂けると幸いです。よろしくお願いします。"
Cluster32	ja	"niou_sansan それならいいっすけど"
Cluster32	ja	"pooh_shiho \nしょーがないから\n会ってあげる。\nまたいろんなことしてあげる♡"
Cluster32	ja	"kasakasa00 そら北陸よ"
Cluster32	ja	"ﾝｱｱｱｱｱ一回失敗して死ぬかと思った"
Cluster32	ja	"xxx__asu8 \n×\n\n　　　可愛無い紋\n\n×"
Cluster32	ja	"たくみがチャラ男になってた"
Cluster32	ja	"エアルさん飲むのはやいwww写メツイした43秒後…"
Cluster32	ja	"さあ！！！　セクゾの密着2時間みますか！！！\nあ、でもセクチャン10時からやしなー"
Cluster32	ja	"ラインうるさい"
Cluster32	ja	"フォロワーを増やしたい人が集まるアカウントです。フォロワーを増やして楽しくツイッターしましょう！相互フォロー歓迎！100%リフォロー返します☆22:35"
Cluster32	ja	"しかし面白みの少ない負けだな　 chibalotte"
Cluster32	ja	"iy_LL_ \nあざっす！\nはがないが1番好きなんです！w"
Cluster32	ja	"にゃんちゃん。\nかわいい、お姉さん、炎好き ふぁぼしたひとをどう思ってるか3つあげる"
Cluster32	ja	"Project_rodle \n今度ご飯いきましょう！"
Cluster32	ja	"white_road_m7 食べはしないよ？明日のお弁当にまわるからね？"
Cluster32	ja	"M_alexandrite_y \nおやとぅー"
Cluster32	ja	"忠和練あつくてしぬだろうな"
Cluster32	ja	"lizrren ぱぱには優しくだよ！"
Cluster32	ja	"モバマスの夏＝メガネの夏"
Cluster32	ja	"Fanatix1794 動向なぞ読んでも無駄よ！奴らはその更に斜め上を行く！"
Cluster32	ja	"ハイキュー自販機 
Cluster32	ja	"るろ剣観に行こうかなー！佐藤健かっけーし伊勢谷さん出てるし何よりかにより神木きゅんが出る！！！！"
Cluster32	ja	"fanta19990218 \nいい加減家からでてみましょう。w"
Cluster32	ja	"iwamzk よく見てください！代理交換なんですよ(^_^"
Cluster32	ja	"gorigoriyahooo いってねーよ笑\n明日いくぞ！\nおまえもこい！"
Cluster32	ja	"うしさんかわわ(*´∇｀*) 
Cluster32	ja	"「黒のカリスマ」「極悪バタフライ」こと蝶野正洋だったな。ブラックバタフライってタイトルだけ見たらまるで蝶野テーマ曲。"
Cluster32	ja	"モイ！iPhoneからキャス配信中 -さぁ話そう ( 雑談  )"
Cluster32	ja	"0309xxRika LINEの存在忘れてたwww"
Cluster32	ja	"きつねかわいい！！！(15731回目)"
Cluster32	ja	"yuto_afterbang 10月くらいに札幌住むかも！！！たぶん！！\nでさ、彼女できた？"
Cluster32	ja	"さむい\nおやすみ"
Cluster32	ja	"Hotel Primavera Suites(ホテルプリマヴェーラスウィート)って？「ケーキ全日無料サービス中！」ミルクレープ・ショコラ・白桃のタルト・レアチーズ・ティラミス・ キャラメルムースよりお一人様一品お選びください！ 
Cluster32	ja	"【電子書籍リーダーアクセサリ】 : Google Nexus 7(2012モデル)レザーケース スリープ機能　 (ブラック)  　電子書籍リーダーアクセサリ"
Cluster32	ja	"豆乳さん【nanacoronn】 もしかして同年代ですか？？とそわそわします 告白の日なのでRTした人に普段思ってること告白する"
Cluster32	ja	"anonymous_719  \n俺たちの夢の邪魔はさせない！\nあとこうすけ誘わな！"
Cluster32	ja	"ふぁぼられたってことはやっぱりリンちゃんレンちゃんに見えるんだ！私だけじゃなかった！(╹◡╹三╹◡╹)"
Cluster32	ja	"マスオさん毛ほども関係ねえだろ死ね&gt;RT“masuo_daisuki: ぼくはこの目で見ないものは信じない、そのかわり、この目でみたものはどんなにばかげたものでも信じるよ - スナフキン”"
Cluster32	ja	"8komachi8 おかえりなさーい"
Cluster32	ja	"u_ezuki ふさふさ！ふさふさ！"
Cluster32	ja	"tsuga41 懐かし過ぎワロタｗｗｗ"
Cluster32	ja	"AD_oono \n\nうん、知ってる"
Cluster32	ja	"空をアバドンが飛んでおる・・・"
Cluster32	ja	"s_utk 君も変態だろ？"
Cluster32	ja	"台風来てるの？"
Cluster32	ja	"kotoumi_labo まず第一印象と\n喋ってからの印象が違いすぎる笑"
Cluster32	ja	"もう結構な大人なのに電柱にぶつかって泣きそうになった（ ｉ _ ｉ ）顔と膝やられた&gt;_&lt;"
Cluster32	ja	"ROCKIN'ON JAPAN (ロッキング・オン・ジャパン) 2014年 09月号 [雑誌]\nロッキング・オン. 
Cluster32	ja	"感謝の気持ちを込めて課金を煽るのか…(困惑) 対魔忍アサギ"
Cluster32	ja	"このタイミングでハロートーク来たけどガン無視かます、こんな日本人ばっかじゃないんです。"
Cluster32	ja	"鉄男Ⅱ  Iron Man Ⅱ"
Cluster32	ja	"yua464978 ゆーと。ありがと。"
Cluster32	ja	"mizuki9511 読めない。まだハングル習ってないの。2年になったら受けれるの♡"
Cluster32	ja	"yunamooo キャップと赤城だけがホモだと思ってたけど、黒崎さんも今週出ホモだったからもうこのドラマ駄目だ＼(^o^)／"
Cluster32	ja	"「月のしずく」 RUI fmyokohama nowplaying 
Cluster32	ja	"【拡散希望/交換⑥】うたプリフェア特典ミニノートの交換先を募集致します。\n\n希望)トキヤ(最優先),レン,真斗,セシル\n※お値段により買取可(まとめてのみ)\n\n条件合う方おられましたら、お気軽にリプ下さい^^ 
Cluster32	ja	"BF_YM424_S \n\n本当かもーん😭🙌💓\n\n今日だったのね♡♡♡\n大阪なのね(´･ω･`)\nうちは東京近いから東京だ~😵💕\n\n太くなかったﾟ(ﾟ´╥ Д ╥｀)\n骨と皮しかなかった(੭ु ‾᷄ᗣ‾᷅ )੭ु⁾⁾\n\n***"
Cluster32	ja	"きも\n\n………え………(　ﾟдﾟ)\n\n 名前を1音ずらすとカオス"
Cluster32	ja	"hoozuki2525 おまえかわいいな"
Cluster32	ja	"危ない、歌のとき寝そうになる←"
Cluster32	ja	"歯車が私に書けと囁いているzzz"
Cluster32	ja	"momochi_Kari36 オレのことか？"
Cluster32	ja	"キルアはいいよね･･･眠くなっても、関係 ないからっ"
Cluster32	ja	"アイテム持続効果集：ドキドキキノコ（防御力が上がった場合）　防＋４０：３分間持続（？） MHF"
Cluster32	ja	"なんだろこの天使たちは"
Cluster32	ja	"jarwmusic \nこちらこそ！よろしくねっ！(っ＞ω＜c)"
Cluster32	ja	"言いたいこと山ほどあるけどずっと我慢してる()"
Cluster32	ja	"10ve_child はい。何か用ですか？"
Cluster32	ja	"されなかったんですがそれは RT kinno5remu: 正直いらん  24ns7 告白の日とかあるの"
Cluster32	ja	"mikaaaa0813 お前めっちゃ強そうだな、俺そんな強くないからさ。"
Cluster32	ja	"観光客ってなんでバカしかいないんだろ。浮かれてんじゃねーよって思う"
Cluster32	ja	"tick1227 wiki先生で譜面見て難しそうだなってところは手の動き研究しました！(・∀・)"
Cluster32	ja	"“Drums_Shinya: というかツアー発表されましたね！\n熱い秋冬になること間違いなし٩(๑•̀ω•๑)۶”\n\n全部しんさんがドラムですか？(=ↀωↀ✧"
Cluster32	ja	"pinkmint616 でもさ、大会もいかないのかな？さおりん先輩どうなるんだろうね\nおぅおぅ、あたしが食べたいものじゃない、、あわないなぁ"
Cluster32	ja	"annmna \n作り帯じゃなくて結び帯なんだよ〜（＾Ｏ＾）\nあとオレンジのふわふわの帯を上からつけてるよ！ 
Cluster32	ja	"男祭りは何度見ても飽きひんなぜ"
Cluster32	ja	"kotoha0731 あと五分で明日な笑"
Cluster32	ja	"freeは近畿大学とか取材してるのね…\n\nだがしかし！\nやっぱり水泳をやっていた人間からすると、キャップからそんなに髪の毛が出てるような選手が全国大会へ行ける訳がない言いたい！！！"
Cluster32	ja	"おちょんの誤字まじでなんなの？？？？？？？？？？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ"
Cluster32	ja	"Chumaxxxluv ja_531 なんかむーちゃんカニになっちゃったみたい♡♡"
Cluster32	ja	"oziozi_70 (」・ω・)」うー(／・ω・)／にゃー"
Cluster32	ja	"昨日ブースト管理とかいろいろすればまだ救いようがあるって言われたから頑張ろう"
Cluster32	ja	"獣神祭だっけ"
Cluster32	ja	"店内で森山直太朗の「夏の終わり」がかかってるが、まだ本番ですらないという現実に絶望してる。"
Cluster32	ja	"AA:ポケットモンスター X  23:55:08"
Cluster32	ja	"_akzxux 07-30のポスト数：2 （うちRT：0)"
Cluster32	ja	"niko10321 \nアッ海に落ちてる"
Cluster32	ja	"スクゴリ「センパーイ！」　怒れる類人猿「おう！」"
Cluster32	ja	"xxyuria_ \n大丈夫かわいい顔に傷なんてつけない✋\nいえいえ😊💕"
Cluster32	ja	"ヤスがイケメンすぎてヤバイ\n\n大政絢と身長同じはずなのにヤスのが大きい配慮嬉しい笑\n\n最近ヤスマジイケメン 
Cluster32	ja	"m7s4f 07-30のポスト数：6 （うちRT：0)"
Cluster32	ja	"kusu6031  くすけさん！くすけさんほぁあああああ！！！！！\n服の質感！構図！あああぁ至福っ！！\n\n相変わらず可愛すぎる絵で…(*´∇｀*)"
Cluster32	ja	"かな子と小日向ちゃんの中の人はゆるゆりとかぶってしまったからかーしょーがないね"
Cluster32	ja	"ん・・・テディ太が遊べってうるさいからちょっと遊んでくるよ。"
Cluster32	ja	"HNskd \nいつ来るのかな！？あはは……はは……げほっ。。。"
Cluster32	ja	"ありがとうございますありがとうございますありがとうございます"
Cluster32	ja	"こんな時間に皆は何を思ってるのかな…とか考えてみたり。"
Cluster32	ja	"今日の写真とかプリクラみとったら笑えてくる😂いえあ爆笑"
Cluster32	ja	"HakuoukiAlways おやすみ。君が寝るなら僕もそろそろ寝ようっと。"
Cluster32	ja	"_frederico_ ん？そう？？www"
Cluster32	ja	"macchi_1124 アナ雪みときゃ良かった・・・皆で映画見にいきたいな・・・"
Cluster32	ja	"異議あり！なんとなくですが"
Cluster32	ja	"rw_wimp 07-30のポスト数：43 （うちRT：14)"
Cluster32	ja	"FAMAS222 hakkunsirsa 実際それ\nサバゲーだけはお金気にせず行きたいところ"
Cluster32	ja	"黙れよwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww"
Cluster32	ja	"もう一曲演奏して、眠るといたしましょう…"
Cluster32	ja	"最近な、そうやって、オマエに命令されると、なんだか気が楽になる。上手く眠れそうだ。"
Cluster32	ja	"poketwi01119 つらい（笑）"
Cluster32	ja	"yuzuchan_7 \nではお言葉に甘えてタメでいきますねー！！えっと、何て呼んだらいいかな？"
Cluster32	ja	"i_fuka1210 \nうん！！\nひらパーひらパー❤️❤️\n\nおぉ！！\n言ってみてー(*´ ˘ `*)笑"
Cluster32	ja	"間に合ったあああああああああ"
Cluster32	ja	"だれかlineしよーよ"
Cluster32	ja	"捨て猫を逃がした警察署員ら不起訴　地検「犯罪に当たらない」 
Cluster32	ja	"yui_sexy \nRTありがとうございます♪\nフォローさせてもらいます♡"
Cluster32	ja	"DKeion 膀胱炎ってそんな長く続くものなんだ…仲良くならないでさっさとなおしちゃいなさいw"
Cluster32	ja	"SAIも文字入力できれば楽なのになー"
Cluster32	ja	"HIGHLOWサインでました。  USDJPY 03:30満期は102.827以上(買↑)です バイナリーオプション FX 外為オプション 為替 投資"
Cluster32	ja	"お前もいつかこうなるさ… RT yamada_at これがソシャゲ廃人…"
Cluster32	ja	"なんかいま前髪切ったー！www"
Cluster32	ja	"ちいず、さすが俺の推しの一人。 HKT48のおでかけ"
Cluster32	ja	"(タペミさんチョロい…)"
Cluster32	ja	"genmai_so そうだよお♥♥♥♥♥♥"
Cluster32	ja	"azu_lite ほんとにあっという間に終わりましたね。最後はアドレナリンが出てて、後3時間は行けました(笑)。←うそ。足に来てました。。。"
Cluster32	ja	"NKoki0423 \nあせる笑"
Cluster32	ja	"kirihiro1124 父ちゃんお疲れ様〜ϵ( 'Θ' )϶おやすみなさーい"
Cluster32	ja	"0114Tomonyan どうでしたか！！"
Cluster32	ja	"E233_NT_bot E233-元NT、おはよう！"
Cluster32	ja	"Wiping All Out来た！んで歌ってる"
Cluster32	ja	"kotomi108 \nいや、ことみ悪すぎな笑\nうちはみんなに優しいわ！笑"
Cluster32	ja	"歌い手さんだいすきですっ"
Cluster32	ja	"kin_bomber はやく薬飲んで寝なさい！"
Cluster32	ja	"午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢い̷゙̊̈̓̓̅ば̬̬̩͈̊͡ら゙̜̩̹ぎ̫̺̓ͣ̕͡げ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄"
Cluster32	ja	"もう4時やん笑"
Cluster32	ja	"bot_asobo そうだな、寝るとするか。おやすみ、ぽっと。"
Cluster32	ja	"FAzZ_501st 近所の公園にアドバンス持ってポケモンの秘密基地だーとか言ったあの時代も忘れられるのか…悲しいなぁ。\n\nまるでデュエルディスクがない時代の遊戯王みたいだぁ…"
Cluster32	ja	"実況したいお"
Cluster32	ja	"sen_puu_ki そうなんです！特に爪とか！！！！"
Cluster32	ja	"【無料情報】チケット転売で３０万稼ぐ方法　
Cluster32	ja	"SAsimamu neiru_sa0114 あ、あとさっさとクラン入れや。\nトロフィー制限なくした"
Cluster32	ja	"DeFouLY え、自分用ですか\n一人用持ってませんでしたっけ\nてっきり、部費で部活のかと"
Cluster32	ja	"よっしゃあと一色…！\nあと青塗ったら終わりだ…！\n塗る範囲広めだけど…！\nしかもそのあとに食器片しが待ってるけど…！"
Cluster32	ja	"おれの今日の運勢です 恋愛運 ★★★★★　金運 ★★☆☆☆　健康運 ★★☆☆☆　仕事運 ★★☆☆☆ 勢いで買い物すると超失敗。今日は買わないほうがいいかも。規格違い買っちゃうとか。\n　ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『TIFFANY』→
Cluster32	ja	"吐きそう←汚い"
Cluster32	ja	"m18dancesuki してして"
Cluster32	ja	"もうすぐ３時なのに人がへらないTL……"
Cluster32	ja	"あ、ピザ食いたい"
Cluster32	ja	"Dnpaaaaafooot わかる"
Cluster32	ja	"実はおまえ暇だろ"
Cluster32	ja	"ヒステリックパニックのCD今度のバイト代で買いに行こうε=εﾉ≧∇≦)ﾉ"
Cluster32	ja	"定期！好きなイラストレイター、好きなイラスト監督さんは、植田和幸さんです！イラストについて教えて貰いたい…"
Cluster32	ja	"yuikao_stemani んwww~"
Cluster32	ja	"【人気記事速報LV3】トリプルスリーが11年間達成されていないという事実 
Cluster32	ja	"定期的にシェアしていこうかと。 ブロガーのみなさんに情報共有：ちゃんと収益が出る！おすすめ新着アフィリエイト案件まとめ : まだ東京で消耗してるの？ 
Cluster32	ja	"sichan0518 おはようございます～！はい！！歯石がポロッととれるとは聞いたことがあるのですが、こういうことかと驚きました～！！"
Cluster32	ja	"air_port_874 おはようございます！今日も元気に行きましょう！"
Cluster32	ja	"間違いない！ROYCEのポテトチップチョコ&amp;クランチチョコ見っけ！　他にもこんなスイーツが　
Cluster32	ja	"美しい鉱物―レアメタルから宝石まで鉱物の基本がわかる! (学研の図鑑) 松原 聰 (監修) (8) 新品： ￥ 596 10点の新品／中古品を見る: ￥ 271より... 
Cluster32	ja	"鍵垢は仕事のこととかつぶやいたりTLほぼ見れない時にそっちいるかも"
Cluster32	ja	"僕の友達は心がエリートです　\n\n 風間くん 
Cluster32	ja	"So_lovekenty \n\nまじかw w w w w w w w w w w w w w w w w w\nそんな人に会えちゃったのね私w w w\n\nあ、もー 生やすどころか\n刺しちゃっていいよ👊"
Cluster32	ja	"SKE48 – 強がり時計 
Cluster32	ja	"フェイスブックでも情報発信しております！ぜひ『いいね！』をおねがいしまーす♪ 
Cluster32	ja	"☆bot☆ 48G好きな人のフォロー待ってますo(бвб)oﾉﾞ♡"
Cluster32	ja	"(^q^)くおえうえーーーるえうおおおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ"
Cluster32	ja	"ンァァ…(　ﾟдﾟ)"
Cluster32	ja	"舛添氏「韓国訪問」批判に反論 
Cluster32	ja	"Yositaro_K_bot 飯はまだか。"
Cluster32	ja	"雨の日もー風の日もー仕事なんか行きたくなーい"
Cluster32	ja	"★☆リフォロー100％ follow followme followmejp sougofollow followback teamautofollow mustfollow followall followdaibosyu refollowjp"
Cluster32	ja	"結婚については、よく叩かれるネタがTL上にでてくるけど、でも大前提として、「この人と一生を共に過ごす」ってのがあって、そういうわけで妥協できない・理想が高くなる、ってのは認められると思うんですよね。＞RT　"
Cluster32	ja	"harusamesoup7 おはようございます。春雨スープ！いや…春雨スープさん！よく眠れた？"
Cluster32	ja	"ハイハイハイって14時からなんや！\n18時からしか行けんから\nミイラズ、MAMA、グドモは\n後のほうにやってください！\n本日のお願い☆"
Cluster32	ja	"電車！高崎着くだけだけど笑"
Cluster32	ja	"chamereon_2525 鎮痛剤の箱の裏面にだいたい空腹時をさけてって書いてあるでww\nありがとー。終わったから寝ようかなと考え中。"
Cluster32	ja	"おはようございます(=ﾟωﾟ)ﾉ \n昨日も大阪は、ドーッと夕立が降りそうで降らんかったにゃ… \n\nohayo morning otsukare のらねこ部 ねこ部 猫 straycat… 
Cluster32	ja	"Amazon メイク道具・ケアツール の人気商品  "
Cluster32	ja	"【定期】俺のアイコンを募集させてもらうぜ?描いてくれる方いたらDMで教えてくれな?宜しく頼む。"
Cluster32	ja	"ryu318spirit おやありー。"
Cluster32	ja	"フェアリートーンどもが着ていたオレさまとバリトンのぬいぐるみ、あれは商品化いけるな！うたってにゃんにゃんハミィなんてメじゃないわ！"
Cluster32	ja	"mi_channosuke おしごとだったりぷおくれたけどおかえりなさい！；ｗ；"
Cluster32	ja	"今日こそ頑張るだぜ！\n合格してやるぅぅ！！"
Cluster32	ja	"shuzou_yoshioka おはよう(๑・ω・๑)つ旦"
Cluster32	ja	"sakuramgtd あきちゃん、おはよう(*´∀｀)\n気をつけて来てね♪\n待ってるよー♡"
Cluster32	ja	"ショウコ/?/0.3/EN EN"
Cluster32	ja	"そろそろ起きたら？二度寝するの？僕の言葉より布団を選ぶの？"
Cluster32	ja	"hsy_pedaru おはようございますー！"
Cluster32	ja	"まどか「今日は何しよっかな♪」"
Cluster32	ja	"邪魔だてするなぁッ！！"
Cluster32	ja	"unityan botchamer やだ！かっこいい！"
Cluster32	ja	"araya_f_archer …………おはよう。"
Cluster32	ja	"nn_chco のちこがどういう素材を使ってるか分からないけど、縮小拡大したりすると目が潰れて、モアレの原因になるからトーン素材はそのままで使った方がいいよ？"
Cluster32	ja	"BIS繋がった!"
Cluster32	ja	"sensyahei_ レミングス発生不可避"
Cluster32	ja	"イミフな夢を見て起きたら首から肩にかけて寝違えてた(´･_･`)主に肩が痛い(´･_･`)"
Cluster32	ja	"chinchinkaran 言っとっけど\nお前なんか、一発ギャグオッケー組やったけど俺からしたらお前はアウトやからな"
Cluster32	ja	"Ayn05s それつまり、ゴキりんにフォーリンラブやな(*￣ｍ￣)"
Cluster32	ja	"嵐time(´･∀･｀)(｀･З･´)(‘◇‘)(.ﾟーﾟ)ﾉﾉ｀∀´ﾙ"
Cluster32	ja	"親子で貶す事しか言わない \n姉が言うからね｡姪を怒りもしない｡言わせて笑い"
Cluster32	ja	"夢にさくじ出てきた(￣▽￣"
Cluster32	ja	"だれでも簡単！Twitter自動つぶやき設定ができるサイト！AutoTweet（オートツイート）!  定期的につぶやくbotやURLの宣伝にも使えます！ 2250527148"
Cluster32	ja	"majikarin_8 フォローありがとうございます！ルキーノしちゃいましたー！こちらこそよろしくです( ´ ▽ ` )ﾉ\n前に言ってたらすみませんが呼びタメで大丈夫ですよ！w"
Cluster32	ja	"L知ってるか。今日で7月終わりなんだぜ"
Cluster32	ja	"ポムでも食うか。"
Cluster32	ja	"暇（三限にテスト）"
Cluster32	ja	"何だこの急激な雷雨ｗｗｗｗｗ"
Cluster32	ja	"Baaaanko_01 わたしもわすれて起きて気づいた"
Cluster32	ja	"小野 信戒 競艇投資ｿﾌﾄ･MarySoft3 
Cluster32	ja	"東京ドームが栄えてる"
Cluster32	ja	"freeみたお ✌=͟͟͞͞✌( ‘ω’ )✌=͟͟͞͞✌"
Cluster32	ja	"お好み焼きつくってきます"
Cluster32	ja	"Ki__________F \nきゃきゃっ、だーこ〜♡\n(嬉しそうに手足バカ付かせて"
Cluster32	ja	"sykr382 \nフォロバしました🙌💓\nよろしくお願いします(^o^)☆"
Cluster32	ja	"alto_tmbm ごはん＼(^-^)／"
Cluster32	ja	"おかえり！"
Cluster32	ja	"撮影したデータは会員規約により無断で使用されることは一切ありません。"
Cluster32	ja	"stx14mk  そーだったんだ(-∀- )  先輩じゃん(*´艸｀)"
Cluster32	ja	"『きゃりーぱみゅぱみゅ「ぴかぴかふぁんたじん」ジャケ弁に挑戦 Kyary Pamyu Pamyu』  \n\nきゃりーの関連動画 \n\n -YouTube -動画まとめ"
Cluster32	ja	"rassyah Io_ris Crais_Nanoda しね"
Cluster32	ja	"hs_0430 だろうなww\n何時からいったの？"
Cluster32	ja	"帝「豚が・・・まだ存在していたとは」"
Cluster32	ja	"あぅ。。見れば見るほど欲しい物が増えていく(╥ω╥)\nマグカップはいらないけど、箱が欲しい←"
Cluster32	ja	"JpRikujyou \nね笑"
Cluster32	ja	"JINNAI_ それなら、問題にあるのは作家や俳優や声優じゃなくて、その憎みたい人です。　だから仕事を止んでも、その言葉はとまらないでしょうね..."
Cluster32	ja	"mabisoku 興奮色の赤じゃないのぉ♡ 
Cluster32	ja	"nimayan 買って帰ってソースの鑑定したいー。して!ガム成分以外は普通なんだろうけど！ってかYouのうちの近所でもっとしっかりしたの売ってそうだよ…。だがこのふにゃらかさもよいかも。"
Cluster32	ja	"ういあす劇場"
Cluster32	ja	"★コクヨＳ&amp;Tの直営店「ショーケース」　全商品取扱い！★ 『コクヨS＆Tショーケース』を見る [楽天] 
Cluster32	ja	"しゅんさんと次郎と\n\n謎解き脱出ゲームなう！\n\n朝一しんど！ 
Cluster32	ja	"北電家庭向け17％「再」値上げって17％ｗｗｗやべぇ"
Cluster32	ja	"【定期】お昼まであとちょっと～\n午後も頑張んなきゃ"
Cluster32	ja	"日本ゼオンPR ゼオンメディカル社、エクストラクションバルーンカテーテルプラス「石流しオフセットバルーンカテーテル」を販売開始:  
Cluster32	ja	"髭剃りたい\nマジで髭剃りたい"
Cluster32	ja	"haribon13 そんなこと気にしなーい((o(｡&gt;ω&lt;｡)o))"
Cluster32	ja	"kai_miko おはありでーすがぉ（≧∇≦）"
Cluster32	ja	"ゆっちーエロすぎてエアコン切ろうかなとか思った"
Cluster32	ja	"神威くんがちで8200円くれんの？\nちょっと抵抗あるんぞ"
Cluster32	ja	"naka_rie フォロバありがとうございます、ヨロシク(*´ω｀*)"
Cluster32	ja	"人多そうやなー。早く病院着きたい🏥"
Cluster32	ja	"mnbsk11\nんね笑\n来る⁇"
Cluster32	ja	"iena522 いなちゃん、こんにちは(*´ω｀*)生放送はきっと剛さんも緊張でドキドキしちゃうよね(&gt;_&lt見る方もドキドキ(&gt;_&ltでもたくさんの笑顔が見れたらいいな。"
Cluster32	ja	"榛名"
Cluster32	ja	"細かく発想の転換をさりげなくするのが上手いですねーRT todabu: 半島も湾も、こうするとなんだか新鮮だ。 
Cluster32	ja	"「汚らわしい行為には決して手を染めないことです。一度犯してしまったら、二度目はもっと簡単に犯してしまうから。」キャサリン・ヘプバーン"
Cluster32	ja	"iwakamiyasumi pikkipikki 恐らく、マレーシア航空もウクライナの、し、わ、ざ。"
Cluster32	ja	"序盤は合戦がんばってたのにーｗｗｗｗｗ"
Cluster32	ja	"あーもう"
Cluster32	ja	"裏垢というか、ちょっとアレなことばかり呟いてます。\n引かない人は自由にどうぞ ars121_pnk"
Cluster32	ja	"【裏ワザ攻略】アマテラスを絶対GETできる裏技！　相互フォロー リフォロー フォロー返し フォローバック 拡散希望"
Cluster32	ja	"人間は負けたら終わりなのではない。あきらめたら終わりなのだ。 ニクソン"
Cluster32	ja	"ブラスト、本編には出てないキャラも書き下ろしで出演してるのか〜いいな〜"
Cluster32	ja	"na1mi2ne7_ ホンマ暑いなあ…。せや、プール行かへん？久々にナミネの水着姿わぁ…なんてな。ぶっしゃっしゃっしゃっしゃ！"
Cluster32	ja	"オウドメさんから魅力的なデートのお誘いきて舞い上がる。しかしもれなく破産ルート辿る。"
Cluster32	ja	"こら画像美味いな"
Cluster32	ja	"popopopooon1570 おれ、おねーに見つかったし笑しにあふぁーだったよや笑"
Cluster32	ja	"ここから3点差を埋めるのは至難の技やなぁ\nこれはたぶん東邦逃げ切るね。"
Cluster32	ja	"maki_lst きれいやねえ"
Cluster32	ja	"37k_desu いつもおはありです♪"
Cluster32	ja	"雲フワフワ〜\nてか、モフモフ？w 
Cluster32	ja	"マックてなんやねん！マクドやろ！！ \nせやけど朝だけはマックやな。 朝マックやからな。 
Cluster32	ja	"今多治見だけど温度計40度だったwww"
Cluster32	ja	"bana0201xoxo もちろんです( ´ ▽ ` )ﾉ♡"
Cluster32	ja	"夏を感じさせるセミ 
Cluster32	ja	"おやつの時間なのです(｡◕‿◕｡)"
Cluster32	ja	"げんちゃん！！(・ω・)げんちゃんになにかあると私あすかが心配になる(o;ω"
Cluster32	ja	"tatuki424 みみタソやん"
Cluster32	ja	"わたしはあれだね、足ダンッてしてバーンってなるの好きだね。なにいってるかわからないでしょ。"
Cluster32	ja	"ealssr_0629 うんちじゃないんかよ！\n\n今から長距離走って来ます（マリカー的な意味で"
Cluster32	ja	"おいっすううううヽ(・∀・)ノ"
Cluster32	ja	"tv_kik3 アッー！！まさか、さやちゃんの口から…ぼ、BoysLoveが出て来るとは…ｺﾞｸﾘ　しかもサッカー界でもそういうのあるんだね…！？東方神起は知ってたけど。すげぇな。　ジンヒョンとグレさん…！笑"
Cluster32	ja	"よかったらフォローお願いします　規制11:hinamyonPAS　規制13:hinamyonSPE 規制14:hinamyonSUG 規制15:hinamyonBOX 規制16:hinamyonARU 規制17:hinamyonSAT"
Cluster32	ja	"犬がしっぽを振っている時は、必ずしも喜んでいるとは限らない"
Cluster32	ja	"【吉田幸雄プロ八段】参戦！ 7/31 12:58頃から全国東風リーグ(A1)を開始 MFC573"
Cluster32	ja	"誰だよ 
Cluster32	ja	"Gecko_housouさんの脳内は「H」15%「妄」10%「金」20%「逃」10%「夜」10%「星」15%「情」15%「話」5% ポイント:185pt ランキング:94191位  twimaker"
Cluster32	ja	"squall0921 だってそうじゃね？(笑)フル単とってるやつとか極わずかでしょ"
Cluster32	ja	"部活寝過ごした…"
Cluster32	ja	"(　´ω`　)はふぅ"
Cluster32	ja	"alus2587 社長！おはようございます。そしておめでとうございます(=ﾟωﾟ)ﾉ"
Cluster32	ja	"『』  -NAVERまとめ (絵画)"
Cluster32	ja	"syunpi0731 おめでとう(^○^)"
Cluster32	ja	"yucodadon あの装備だたとか絶対言えない！こちらも明かしてないので内緒でお願いしますw"
Cluster32	ja	"対話なくして成功なし　／　 
Cluster32	ja	"zinogre_Fate \nでもそれって俺と霰もなんだ"
Cluster32	ja	"0704_ryoka \nなんでしたんやろなwww"
Cluster32	ja	"ねねちゃん母の畑♪ 
Cluster32	ja	"高校3年の底辺かわしーさんおる？"
Cluster32	ja	"だからぼくの高校時代は灰色だったわけか……"
Cluster32	ja	"トマトとなすとズッキーニのガーリックチーズ焼き | サントリー レシピッタ - あなたにぴったり、お酒に合うかんたんレシピ 
Cluster32	ja	"やややや。あやし～黒マスク！（笑）★ 『マスク 風邪 ウィルス 予防 花粉対策【まとめ割】◆B.M 黒マスク 5枚入り◆活性炭入り三層 黒 ...』を見る [楽天] 
Cluster32	ja	"モイ！iPadからキャス配信中 -誰でもカモン笑♡コラボおいで♡ ( コメントちょうだい♡  )"
Cluster32	ja	"「中学生の頃から人を殺すことに関心」 
Cluster32	ja	"Bruce \"That building will run itself for, what, a year?\"「あの建物は電力を自己供給する、1年は持つだろ？」〈run～「～を経営する、～を稼動させる」〉"
Cluster32	ja	"サーティワンなう♥\nしあわーせッ(´,,･ω･,,｀)"
Cluster32	ja	"解剖80点くらい！かな！\n\nやばいと思ってたけどいけた！かも！"
Cluster32	ja	"きつねかわいい！！！(16561回目)"
Cluster32	ja	"Pleiades_seven これ三次発二次元行きほのガイドはいってるじゃん！"
Cluster32	ja	"オススメのアニメとかがあったら教えて欲しいです（≧∇≦）"
Cluster32	ja	"何県民かバレるツイートしろ \n落花生(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ"
Cluster32	ja	"っつ・・・、くっそ、なんでお前に世話になんねーと・・・ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ(怪我して秋彦さんのところで消毒なう"
Cluster32	ja	"yamapyooooon \n髪型変えてください！笑"
Cluster32	ja	"【秋山に本気を出させろ！】　花「無理ですね」　桐生「無理だな」　冴島「無理やろなぁ」　谷村「(爆笑)」　城戸「無理でしょ」 新井「それは難しいですね……」　店長「いやぁ……それは………」　遥「秋山さん頑張って！」　秋山「ハハ…………ありがと遥ちゃん……」"
Cluster32	ja	"kikdik_112 \n遊ぼ〜！いつまでいるの？"
Cluster32	ja	"緊急メンテやめれ"
Cluster32	ja	"【今は亡き】松尾愛和さん(15)『学校へ行こう！』と加害者女子生徒の自宅を頻繁に訪問していた…“佐世保高1女子殺害” 
Cluster32	ja	"今日はモーリーファンタジーいかないで帰ろう"
Cluster32	ja	"確かに話してる時は優しいイメージ ( suikikokona625 塗り塗り  )"
Cluster32	ja	"明日学校ないやつか"
Cluster32	ja	"キルデスビジネスか 死ぬたびに強くなる"
Cluster32	ja	"諸見里「しゃっしゃと借金へんしゃいしぇんと…シュポシュポシュポポや」"
Cluster32	ja	"しかし踊ると汗かくな  クーラー点けてるんですけど"
Cluster32	ja	"凄く眠い"
Cluster32	ja	"konomai8109 \n自分も毎日暇だから大歓迎よ( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙)"
Cluster32	ja	"人生は往復切符を発行していません。\nひとたび出発したら再び帰ってきません。\n\nbyローラン"
Cluster32	ja	"KLovecon_HAPPY \nこまうぉです！！"
Cluster32	ja	"は？もう新しいURことりなの？｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡来月誕生日なのでことりください！！！！！！！！"
Cluster32	ja	"DerTod_bot 友達を忘れはしない、僕は今不安で壊れそうだ。"
Cluster32	ja	"なんか生地薄いから通気性は良さげだよね(　^o^)⊃―☆*･｡･ﾟ* ジェットパンツ"
Cluster32	ja	"No8yaji データ消っえろっデータ消っえろっ"
Cluster32	ja	"P010U ゆたチラ見して通りすぎんなや爆笑\nくそ笑ったし。\nよー、教習中にちょけれんな爆笑"
Cluster32	ja	"6_Nononon スク水(女子用)(｀･ω･´)bｸﾞｯ"
Cluster32	ja	"第９回国際インラインスケート長良川大会  
Cluster32	ja	"ブルーマウンテンNO1は当店が最安値！￥990/100ｇ浅煎り\n\n
Cluster32	ja	"夢と闇の果て (集英社文庫) (山田正紀) が、Kindle化されました。明日配信。\n
Cluster32	ja	"ふぁぼたのしい"
Cluster32	ja	"JK卒業のときのローラ 可愛すぎ！！ 
Cluster32	ja	"夏なんてマジでいらねぇっすわ。"
Cluster32	ja	"かわいい弟が欲しかった"
Cluster32	ja	"『【ハマ・オカモトBass Cover】 山下智久/SUMMER NUDE '13 (full)』  \n\n -YouTube -動画まとめ"
Cluster32	ja	"激レア！ 
Cluster32	ja	"新しく3600円の薬を溶かした…まえのが二週間使いきりでまだ残ってるもんだからもったいなさすぎてひっかき傷に吹き付けてみる…"
Cluster32	ja	"《ランキング速報 2位》【画像】内木志の自撮りの下手さがマジで異常すぎるwwwwwwwww \" rank48 07/31 16:00"
Cluster32	ja	"良かったー試験最低ラインは余裕だった…"
Cluster32	ja	"さすがに新インド1体くらいは欲しいから引いちゃった☆ 
Cluster32	ja	"今さっき起きたから、今日1日を無駄にした感がハンパない。"
Cluster32	ja	"プルートでのプレイ動画\n ツムツムグループ ハート ツムツムはハートを贈り合うゲームです 裏ワザ 高得点 貯め方 攻略 つむつむ"
Cluster32	ja	"【定期】レジン初心者ですが楽しんでます〜！なにかリクエストくだされば試行錯誤して作ってみたいと思ってます！お気軽にリプください！"
Cluster32	ja	"終盤のヒーローのヒーローじゃない感はやばかった\nゴードンさんは出たのそんな遅くないけどすごく中途半端な能力だった覚えが"
Cluster32	ja	"【定期】「朔」と書いて「さく」と読みます(^o^)"
Cluster32	ja	"atk__1111 \n\nよ!歌うま優勝おめでとう♪\nまあさすが!!よ!!!前田!笑\nお疲れ様でした笑"
Cluster32	ja	"hiitya1277 ね！めっちゃかわええよなぁ！！"
Cluster32	ja	"yir_m 何ていい言葉なの！！！彼らはプラス値になり、その命は無駄にならぬだろう…"
Cluster32	ja	"___icchan__916 \nはい♪"
Cluster32	ja	"nekoyma こんにちは！そうですよね・送料とか結構かかりますよねー！&gt; &lt;;でも今回も通販予定です…特典に負けて…('､3)_ヽ)＿"
Cluster32	ja	"L_McCoyST あのドクターもそう言ってくれればいいのに…（苦笑）…あの人は口数ば多いのに、言葉が足らないから…"
Cluster32	ja	"panndahero 自分も気付かないうちに持ってそうww怖いねヽ(´Д`；)ﾉ外国行ったらめっちゃ笑われたりしてねww"
Cluster32	ja	"自分が設計した製品を見守るのは、とても心臓に悪いな"
Cluster32	ja	"etrich814 hinadoriorhina1 自覚して使ってたってことですか(´◉ω◉｀)"
Cluster32	ja	"Soup.9月号、Samurai ELO9月号など最新雑誌掲載☆最旬アイテムや着回しアイテムが多数のってます！！詳しくはこちら→ ＃WEGO 
Cluster32	ja	"あと1分"
Cluster32	ja	"【未来を変えるのは君だ】本格RPGクロノサーガ！ついに始動！仲間を集め、オンライン対戦で最強を目指せ！君の参加で世界は変わる！ガチャはコチラ⇒  クロノ・サーガ クロノサーガ エイチエムシステムズ"
Cluster32	ja	"んほおおお。（ｶｲｻﾞｰに焼き殺される）"
Cluster32	ja	"画像： miffycore:  [ExRare] 
Cluster32	ja	"久しぶりにFPS\n久しぶりにghosts\nめっちゃ楽しかった！"
Cluster32	ja	"おはヨーデル最高に苦手譜面だった♡"
Cluster32	ja	"花王ニャンとも清潔トイレ 脱臭・抗菌マット 6枚入「花王 ニャンとも清潔トイレ 脱臭・抗菌マット 6枚」は、針葉樹の脱臭・抗菌パワーで、1週間分の尿とニオイをパワフル吸収。あの気になるアンモニア臭もカットします。マットは100%全面吸 
Cluster32	ja	"/toge みらくる★"
Cluster32	ja	"女祭りいきたひ"
Cluster32	ja	"911baseballlove え？誘われて…"
Cluster32	ja	"ショートヘアーならどんな娘でもちょっと可愛いって思う"
Cluster32	ja	"今日も話してないな∩(´ : ヮ: `)∩"
Cluster32	ja	"あ、ふぁぼ"
Cluster32	ja	"つーきーにーはむーらーくーもー\nはーなーにはかーぜーとー"
Cluster32	ja	"DeepImpact156 私も回しますが"
Cluster32	ja	"大野 智 の ピカ☆ンチ LIFE IS HARD だけど HAPPY [Blu-ray] を Amazon でチェック！  さんから 0"
Cluster32	ja	"今日も空と雲、うつくしー♡♡写真撮るのがへたくそだから、こういう時、残念っ( TДT)"
Cluster32	ja	"お仕事終わった(ﾉ)´∀｀(ヾ)帰る"
Cluster32	ja	"今日のホール練は\n自分たちのためになったとは思うけど\nそれ以上にくやしかった。\n\n先生にこの時期にあんなこと\n言われるなんてありえんわ。\nうちとあやかちゃんとゆかちゃんが\nいなかったらどうなっとったんやろ？"
Cluster32	ja	"ハダカデバネズミの役割「布団係」ってなんだよ！"
Cluster32	ja	"■会場：TwinBoxAKIHABARA \n
Cluster32	ja	"My Love is Forever ひなたと\n出逢った頃のように 季節が変わっても\nきっと色褪せないはずだよ\nEvery Little Thing／出逢った頃のように(替え歌) 
Cluster32	ja	"早いところ親知らず生えきらないかなあ。"
Cluster32	ja	"【『７日間の命』 私達を捨てないで！！犬・猫ペット殺処分現実】 
Cluster32	ja	"NU_MAinumikan \n出来るものならしたい"
Cluster32	ja	"【ホビー】 : データカードダス 妖怪ウォッチ ともだちウキウキペディア オフィシャルバインダーセット  　ホビー 　amazon　アマゾン"
Cluster32	ja	"えっとぉ～…はは、誰とバトっても楽しそうだけど、やっぱり決勝戦はぼくと銀河かな～。 tubasa_bot ねぇどう思う？"
Cluster32	ja	"なんだかんだでイオちゃんのこと大事だからねチャグミオ"
Cluster32	ja	"332225sena 24ぱー"
Cluster32	ja	"存在感ありすぎｗｗｗｗｗｗ"
Cluster32	ja	"やっと届いた♡\n大開戦すぎる！！！\n個別も買えば良かった、、、 
Cluster32	ja	"いおんをーたー激推ししておきますね。ひじかたくんのしるうまい"
Cluster32	ja	"△…今から歯医者である。だから祖父との思い出の写真に具えたあんぱんを食べた。もちろん歯磨きして行きますよう"
Cluster32	ja	"ちなみにAKB48CAFEで買ってきたのだが、なんか3000円ごとにコースターキーホルダー1個もらえるということで引いたらさや姉と生駒ちゃんが出てきた(￣▽￣)  ただHKTメンのが欲しかったorz 
Cluster32	ja	"これ今思ったらかなりきもいな。\n皆腕組んでるとこがきもい。\nなんかあほみたい笑笑 
Cluster32	ja	"面食いの何が悪い！見た目が良い方が良いだろ？"
Cluster32	ja	"IT系童話 まとめ - Togetterまとめ  togetter_jpさんから"
Cluster32	ja	"やぱ行きたい"
Cluster32	ja	"momot31957 いいよん♡"
Cluster32	ja	"vioR4y どういたしまして！気にすることじゃないさ！"
Cluster32	ja	"お茶の石鹸ってしってますか？\nお茶のせっけんかなり評判いいらしい！\n DIF6SA 28Y6 609HV\n↑石けんが気になる人は↑"
Cluster32	ja	"マリアはアシアシアッシーかよ・；・・ aikatsu tvtokyo"
Cluster32	ja	"やっべ可愛くなりたかったまじ"
Cluster32	ja	"0556677_de 無料とか羨ましいw"
Cluster32	ja	"6回回して金ブリトラとパールだけｗクソゲｗ"
Cluster32	ja	"５７３で小学生と言われたら、私半分なんですがww"
Cluster32	ja	"RenOmega アリオス突然の死()"
Cluster32	ja	"あつい…"
Cluster32	ja	"猫……　　＿＿獣"
Cluster32	ja	"ああぁ…ッ、うっ、もう…どうにでも、しろ…！！"
Cluster32	ja	"SaKi59H うおおお！！八雲好きさんまわりに居なさすぎて(  ；∀；)サウンドトラックCDとかあったんだね……"
Cluster32	ja	"キルミー赤崎ほんと好き"
Cluster32	ja	"もうなんか、だめだ。結局、今日は一日ご飯食べないコース確定だな。お腹はすいたけど、食べたくない"
Cluster32	ja	"トップワン(TOP ONE) シマノ6段ギア搭載 クロスバイク 26インチ [鍵・ライト付き] ブラック MCR266-29-BK 
Cluster32	ja	"たまには景色でも眺めてみたら？"
Cluster32	ja	"かねねえ"
Cluster32	ja	"□相互フォロー支援サポート！●相互フォロー支援サポート！♪相互フォロー支援サポート！◎相互フォロー支援サポート！"
Cluster32	ja	"Tfk024 休むん？(笑)\n2日前から俺も熱あるー(笑)"
Cluster32	ja	"画面見るたび笑っちまう笑笑 
Cluster32	ja	"掴むところつくればいいんじゃないんですかね（ボインッ］"
Cluster32	ja	"子供扱いしないでよ私だってもう一人の女なのもう100円とりなさいヨ"
Cluster32	ja	"わろたwwwwww"
Cluster32	ja	"膝挫とかいう便利な技なかったですっけ"
Cluster32	ja	"kiyomilk わかります。この時期パナく多い❗"
Cluster32	ja	"kento0506kento え、なにごと"
Cluster32	ja	"( ﾟдﾟ) 相互フォローを募集中のサイトを簡単に見つけられる相互リンク募集サイトです。 sougofollow"
Cluster32	ja	"【お知らせ】活動用のアカウント（ nanan_official ）を作りました！少しずつ移行していきます！よろしくお願いします！"
Cluster32	ja	"movcat ちゅん、ほのか、かよちん、ちゅん、ちゅんちゅーーーーーーーーーーーーーん！！！！！(・8・) (・8・) (・8・) (・8・)　キューティパンサーとかくっそてんしょんあがる！ドライブとかで絶対かけてるわ"
Cluster32	ja	"今ならもっとわかってあげられたのにとか、ちゃんと受け止められたのにとか、あのときどうして大人になれなかったのかとか、もっと本気で抱き締められればとか、別れを告げられた場所に行くといつも思って涙が溢れてしまう。"
Cluster32	ja	"やんやんっ😖🐤鹿児島県です😫🌀 たいへんっ⚡電車🚉がな～いです！🏃💨 初めて💕のデート💑田んぼ🙇で農業？💦やんやんっ🐦😥そんなのだめよ🙅たいへんっ😰福岡🚃へいそげ！🙏♥ 田舎の美点😞がいっぱい⚡😖😖ぶる～べりぃ💜とれいん 💖🐣💚"
Cluster32	ja	"Jのかぶってる帽子かわいい👼💓"
Cluster32	ja	"maru_yasucchi \nほんとですよ！\n\nありがとうございます♪"
Cluster32	ja	"south_star0516 天体のプライベートビーt(("
Cluster32	ja	"あらー二週続けてこんな楽しそうな…"
Cluster32	ja	"お休みっていいですね"
Cluster32	ja	"見 れ ば よ か っ た (後悔の嵐)"
Cluster32	ja	"夕方になってから\n「ゴミ捨て忘れた！」\nと思いだすというのを早く治さなくては(;´Д｀)"
Cluster32	ja	"吹き上げるようなぬるい風の腥さ"
Cluster32	ja	"ohanasaite \nお願いします♡"
Cluster32	ja	"【村おこしボランティア、参加者の声をご紹介！　】\n\n今日は沖縄・やんばるコース参加者の声を紹介します！\n\n---\n自分は「島の人と関わりたい。島のことをもっと知りたい。」という思いから、この村おこしボランティアに参加した。... 
Cluster32	ja	"先日は伊佐会03を開催しました。\nとても楽しい会でした！04に向けて企画せねば(=ﾟωﾟ)"
Cluster32	ja	"toshi40990961 we2751mm_no scaelet1077 \nそれだ(確信"
Cluster32	ja	"touhou1118 おはよう幽閉さてらいたー。よく眠れた？"
Cluster32	ja	"水卜麻美と山岸舞彩　ヒルナンデス！ 
Cluster32	ja	"さてさてお昼ご飯の準備(をしてもらう)タジャ♪りだつするタジャ～"
Cluster32	ja	"土曜日楽しみ"
Cluster32	ja	"らららぼっちの小田急〜"
Cluster32	ja	"SasukeYuzu30 知らなかった(笑)"
Cluster32	ja	"体温高い子は最高だね"
Cluster32	ja	"YURInitrogen メシテロですみませんでしたーーっ！ｗ"
Cluster32	ja	"住吉大社ナウ♪\nえらい人や…((T_T)) 
Cluster32	ja	"Dr_Heart_bot ただいま！"
Cluster32	ja	"あの感じも、めんどくさいし、その感じもめんどくさいし、あれもこれもどれも。もーね、泣きたい。それか、叫びたい。( ´･ω･` )"
Cluster32	ja	"飯田くん頑張ってほしい"
Cluster32	ja	"MOZU地上波でやってくれるの？嬉しい〜(^o^)怖いけど観る！"
Cluster32	ja	"久々に 
Cluster32	ja	"3253F \nड़ ढ़ फ़य़ॠॡ これお気に入りじゃ✌️"
Cluster32	ja	"__ntr おはよう御座います、感染源せいちゃん[PZSRL]様。暖かくなってきましたわね、OUTDOOR RESEARCHの少し薄手のジャケットを御用意しておきました。こちらをお召しになられて、トレーニングに励みましょう！"
Cluster32	ja	"頭痛治んね…"
Cluster32	ja	"やべぇ疲れた😩"
Cluster32	ja	"うちのへっぽこ魔法使いの雇い主さんにビックリ！\n\nパラLV66→74\n\n気合い入ってるなぁ〜"
Cluster32	ja	"バイトの社員さんから貰ったケーキ食べる!! 
Cluster32	ja	"だめだみんな可愛いじゃん！！！"
Cluster32	ja	"|'ω')ひょこっ"
Cluster32	ja	"maronyanpush nm_ism うわぁ・・・"
Cluster32	ja	"ゼルダ無双ーーー！！ 
Cluster32	ja	"Mikasa_sakuya すごーい♡"
Cluster32	ja	"夕飯は松屋決めた"
Cluster32	ja	"kotoaya0803 \n本当、馬鹿だよ"
Cluster32	ja	"Ajinami_10 \nさっぽろ一番塩ラーメン最高"
Cluster32	ja	"tnnis1 え！！！！！！！なにそれ！！！！！！初耳！！！！！やばばば！！！！！！やば！！で、休みいつ？"
Cluster32	ja	"_yunoha_ \nだよね！だよね！(*^▽^*)受験とかテスト期間とかって無駄に友達に絡みたくなる！"
Cluster32	ja	"カメラマンふざけろ！って思ったよね。"
Cluster32	ja	"ayushita1128 しね"
Cluster32	ja	"オフ会ババア✌️( ˘ω˘ )✌️"
Cluster32	ja	"ブログを更新しました。「わはダイエットYes」  CROOZblog"
Cluster32	ja	"ブログを更新しました。\n「東京に行ってきました③」→
Cluster32	ja	"kusoyarou39 ペローンと食べてきました♡\n京都こられたさいはぜひにぜひに♡"
Cluster32	ja	"lionhearts81_jp 私も鮎の塩焼きの屋台見て、あれ？と思いましたけど、美味しそうでしたね(^o^)"
Cluster32	ja	"Shirasu_Yama \n気になったのでフォローさせてもらいました💭🐸"
Cluster32	ja	"0528chikuyo く、くそ！！！\nなんにもうまくねーよ！\nばーか！笑"
Cluster32	ja	"アキバ神社行ってみたい"
Cluster32	ja	"早くレインボーフレーク買いたい"
Cluster32	ja	"yu_yurim \n\nお迎え~です！\nリツイ カムサハムニダ~✨✨\nフォロバよろしくです😊✨\n99 ルハンぺんです( ´_ゝ`)\n\nよろしくお願いします~"
Cluster32	ja	"tarakks524 そうなんだよね！付箋高いし最初はシンデレラ組だけにしようと思ったけどセシルが天使すぎてついつい衝動買い＼(^o^)／原宿とかこんなJK(大爆笑)は行きづらいよ…。そう袋が欲しくて！← というかミネ先輩ともこういうとこ行きたいというか単に遊んで語りたい文字数"
Cluster32	ja	"くりろなかっこいー笑\n明日大会がんばろー"
Cluster32	ja	"gunjyo3 居ないと思ってＲＴしたのにｗ"
Cluster32	ja	"panna0626 えぇー‼‼"
Cluster32	ja	"しばらく甘デジとハーデスしか打たない"
Cluster32	ja	"カラオケ行きたい(*´◒`*)"
Cluster32	ja	"ツーストかっこよかった"
Cluster32	ja	"そういえば…ゴリなんとかさんって人とマスターがたまに話してますが、ゴリってまさかゴリラなんですか？(震え声)"
Cluster32	ja	"絵描いてる途中にお母さんが部屋に入ってきたおいまじ死ねよ"
Cluster32	ja	"yuYa__xlv \nしないよ(微笑み\nお姉ちゃんにはぎゅうしちゃうけど(￣▽￣"
Cluster32	ja	"えーー！！\nめっちゃ減ってる"
Cluster32	ja	"ポルノ「薬カップルが。ドラッグカップルが。」"
Cluster32	ja	"aritayoshifu \n民族教育と言っている段階でおっしゃっていることが矛盾してませんか？その言で行くと、朝鮮学校に対する税金の投入は明らかな憲法違反となりますね。だって、公の支配に服していないわけですから。"
Cluster32	ja	"k_uw_y はちのご！"
Cluster32	ja	"yasu5296_vip96 適度に水分補給して体に気をつけてね！"
Cluster32	ja	"61c_88k \nWwwwww\nノリよすぎw"
Cluster32	ja	"中村、浅村、森になかなか良いもの持ってる岡田も居るし、今年も誰か狙ってたりしてw"
Cluster32	ja	"るろうに剣心初めて見た、面白い"
Cluster32	ja	"82y6z \nそーれー分かる!!!w"
Cluster32	ja	"ひまだひまだー(´O｀)"
Cluster32	ja	"waitoyt 明日夜ですのぉ"
Cluster32	ja	"kamen_is 勝ったw"
Cluster32	ja	"うまっ"
Cluster32	ja	"フォロワーさんが14人のはずなのに、13人ってなってる"
Cluster32	ja	"hinako0928 ありがとう(^-^)"
Cluster32	ja	"【定期】yukaniko68　ツイキャス杉山結香(ユカニコ)\n横浜在住ギター弾き　
Cluster32	ja	"✧\n\n　　毎日君と沢山の感情を\n　　分け合い学んでいって\n　　喧嘩し 泣いて 抱き締めて\n\n+ 
Cluster32	ja	"映画『２つ目の窓』トークショー。今日は虹郎とムラジュン親子。真面目な話が多くて(昨日が昨日だったし 笑)河瀬直美の撮影のやり方とか話してくれていたよね。最近芸のない二世が多いけど、映画業界、特にアンダーグラウンド的世界の二世って面白い人材多い気がする。肝が座っているとゆうか。"
Cluster32	ja	"んー、明日どうしようかな"
Cluster32	ja	"バサンタはどれくらいやるかな。"
Cluster32	ja	"Jah_eass_t 自分もハッとしました！"
Cluster32	ja	"天然の天歌…………"
Cluster32	ja	"竹林と杉本 
Cluster32	ja	"あ、ブリーダーになるだけでHPが51Kになった"
Cluster32	ja	"Peach_3_24 \n全然！鳥ならなんでも好きだよ！///\nわー！！！そんな事思ってくれたの！？\n嬉しすぎる；；；////"
Cluster32	ja	"いやぁよかったよかった"
Cluster32	ja	"てか、ばあちゃんが甘いんだろ"
Cluster32	ja	"_____YutaO317 \n\n雰囲気に気になる木にょっきにょき！"
Cluster32	ja	"Riokeeing \nマジか⁉︎∑(ﾟДﾟ)\n\nてか、りおこパズドラやってんの⁉︎∑(ﾟДﾟ)"
Cluster32	ja	"mik_zz おめでとー"
Cluster32	ja	"forl6kbnt Sxxxt2co1 ゲスト出演の許可は降りますでしょうか？🙋💕"
Cluster32	ja	"hachimitsukumao ダメじゃないんだけど、凡人なんだなぁ（スゴいブーメランを盛大に飛ばした気がする）"
Cluster32	ja	"osugi82537 関西帰るの10月半ばなのでもう大丈夫かと(๑´ω`๑)♡"
Cluster32	ja	"さてさて。今夜中に1件、送付しなくっちゃ♪"
Cluster32	ja	"★譲って下さい★ Kis-My-Ft2  2014 Concert Tour Kis-My-Journeyの11/9 (日)のチケットを1枚リクエスト中です♪ 
Cluster32	ja	"pochison14 じゃあ、会えるかもね♡ しばらくいるから、ちぽちゃんの暇な時に(ｎ´ω`ｎ)♡"
Cluster32	ja	"mae_0083 エロゲーメーカーではあるけどいろんな意味で方向が違うエロゲーメーカーという印象が・・・"
Cluster32	ja	"みんな俺より若いから、みんなに質問なんだけど、今の若い人達のノリ良いって、どぉゆうのを言うの？"
Cluster32	ja	"だれでも簡単！Twitter自動つぶやき設定ができるサイト！AutoTweet（オートツイート）!  定期的につぶやくbotやURLの宣伝にも使えます！ 1400004582"
Cluster32	ja	"amechan1021 \n\nウィッス！！！！！！！！！！"
Cluster32	ja	"__mattya__ うんこ"
Cluster32	ja	"Chika19970310 ごめんねー(´╥ω╥`)\nうん！たくさん絡もう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡"
Cluster32	ja	"FUMI04292 何いってんの三木。\n三木マッチ棒じゃん！"
Cluster32	ja	"そんな今日は、前々からしようと思っていたスマホの機種変に帰りに行ってきた。月末だからなのか、ショップのお姉さんたちの殺伐さと言ったら…鉄仮面のようであった。大変だろうけど、ねえ。\nそして、スマホを買うと毎月500円でガラケーが使えて無料通話分を分けあえてとかもう訳がわかりません。"
Cluster32	ja	"hy__at うわああああああ｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡"
Cluster32	ja	"最初にきたリプ通りに改名して一日過ごす\n\n明日！"
Cluster32	ja	"これにちょっと応募してみたいけど、長さが無理ｗｗｗｗ 「ミライショウセツ大賞テーマ部門」開催 | pixiv事務局 pixiv 
Cluster32	ja	"もうすぐ１１時３０分前ならこのサイト → 
Cluster32	ja	"どうしようこの先カネキくんの力になれるようにって特訓する月山とか出てきたら"
Cluster32	ja	"今度はパズドラ雑談で笑"
Cluster32	ja	"Momoko_D_bot 先輩方の教室に入っていくのはなかなか……知らない人だらけですし、それに、男の人だって沢山いますから。"
Cluster32	ja	"Dl9pM tf2bs 捨てない。うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！うおおおおおおお！"
Cluster32	ja	"sarugaku_miyabi やっぱそうだよね～そっちの方がなんかしっくりくるもん！"
Cluster32	ja	"R_SRTBSSK アナログ野郎なもんで…すんません(;_"
Cluster32	ja	"本竃 で つけめん〜♩〃 最近毎回 胡麻の辛いつけめんしかたべてない（笑） あの味に ハマっている ！おいしい ！"
Cluster32	ja	"い〜けないんだ！いけないんだ！せ〜んせーにいっちゃ〜おー♪♪\nって昔あったじゃないですか、小さいころなにもしてないのに多数の友達に囲まれてこの歌を合唱され、いまでもトラウマです"
Cluster32	ja	"【定期】１日6時間ゲームが日課です。"
Cluster32	ja	"どう頑張ってもトラウマは消えないんだよ"
Cluster32	ja	"76naruru そんな、ときに、ひとりぽつんと、うずくまってたオーガストさんが通りますよ(((((└(」┌)┘)))))))"
Cluster32	ja	"かえろかえろ"
Cluster32	ja	"rivalight \nギニュー特選隊入ってんねんからいけるwww"
Cluster32	ja	"そろそろ帰らんとな"
Cluster32	ja	"melmelcamel lan_0x0 この子らグラバー邸行くの夜じゃないんやで！自由行動なんやで！"
Cluster32	ja	"謎ディナ風ものまねメイク♡\n\n似てると思ったらRT☆\n
Cluster32	ja	"MCZ_prfm_DGN ナスにピーマンに夏はやっぱり夏野菜ですな！安いし！！←"
Cluster32	ja	"銀３まで落ちたｗｗｗｗｗｗ何やっても勝てないｗｗｗｗ 
Cluster32	ja	"Fieaz_ps99 ロングノートラッシュのせいで豆2がフルコンできない…"
Cluster32	ja	"london_222 \nまた間違えてますよーー"
Cluster32	ja	"yubon_0727 \n八戸のオタサーの姫をあとでみせてやろう"
Cluster32	ja	"え？？？？！！！！ &gt;RT"
Cluster32	ja	"oji_00001 \n殺されなかったなら勝ち"
Cluster32	ja	"フォローしてくれた方々ありがとうございやすｗたくさん絡んだってください!!"
Cluster32	ja	"そろそろオヤスミですか☆GOODNIGHT☆(；д；）寝ながら是非ご覧ください(^^♪　【逃走中】美浜タウンリゾート・アメリカンビレッジ - NAVER まとめ  逃走中　映画　Movie　blog"
Cluster32	ja	"外組さんの｢其の九 狂喜乱舞~わらいや双六編~｣を観劇させていただきました！\nもうギャグが盛り沢山で笑わせていただきましたが、最後は仲間との友情、絆で感動しました！！\nダンス格好良かったです！！\n楽しい時間をありがとうございました！！ 
Cluster32	ja	"ビス可愛すぎるやばい"
Cluster32	ja	"Zerolate5126   音声さん！  (嘘です)"
Cluster32	ja	"勉強の合間に賢者タイム突っ込みますね￥"
Cluster32	ja	"Fmayu_SHOCHIKU ガチかワザとか分かんなくてつっこめなかったよね〜(；´Д｀)\nスラングだから〜とか言ってごまかしゃいいのにLOL"
Cluster32	ja	"スライディングで回線規制入ったのでアイス食べます"
Cluster32	ja	"なおー！チケットお譲りの件でりぷめっちゃ来てるんだけど(´⊙ω⊙`)"
Cluster32	ja	"今日のビーバップは勉強になるぞ"
Cluster32	ja	"k_hisatsu \n森も\n動物欲しい\nって\n思ってた\n\n犬、猫不足、、、"
Cluster32	ja	"かわいい　次イベ死者多数の予感しかしないな 
Cluster32	ja	"あっこのチョコソフトが秋津さんか！！！いぷで見たぞ！！"
Cluster32	ja	"ヒトはなぜイヌやネコのように毛で覆われていないのか??　続きはブログで→ 
Cluster32	ja	"o0rin0o9 fx_93_vic \n彼とどうやって会話してるん？♡\nえいごー？？"
Cluster32	ja	"yaten4062 お疲れさん"
Cluster32	ja	"会社で中古車探してもらってて、２台くらいに絞れてる"
Cluster32	ja	"star_beat501 続いてミケーネたん"
Cluster32	ja	"明日のラジオ体操はいけない…\nその時間はきっと上諏訪駅"
Cluster32	ja	"いっそRaspberry Piでいいんじゃない？&gt;RT"
Cluster32	ja	"428honda arunatsunoyoru nottecerbero 稼いできますぅ"
Cluster32	ja	"nina_cis1115 最the高 だった。(初見だったけど)"
Cluster32	ja	"sosei7 可愛い服着ても…本人ぶっちゃいくだからね…(´д｀"
Cluster32	ja	"アメトーク高校野球や٩(●˙▿˙●)۶"
Cluster32	ja	"おうあすにdくぇい"
Cluster32	ja	"fskybox ありがとー(*´ω｀*)\n載せるタイミングをうかがっている←"
Cluster32	ja	"tc88_21 それ言われた方が悲しくなんで（≧∇≦）"
Cluster32	ja	"ryoma_hs 佐藤くん？だと財前の人？"
Cluster32	ja	"なんか武蔵野線の遅れやばそう"
Cluster32	ja	"少しでも気を許したら馴れ馴れしくなるし口悪くなるからほんとごめんね………慣れてる証拠なんだ………"
Cluster32	ja	"BlackYuri_Bot \nうん^^\n \nユリ、今日は、何してたの？"
Cluster32	ja	"_lv01 \n久しぶりにしようと思うけど、アプリをタッチする前に飽きる"
Cluster32	ja	"あっ、バンドのMCって普通こんな感じなんだ！？ってなりました。発見でした。"
Cluster32	ja	"さぁ・・・・・？"
Cluster32	ja	"kyoka_bass にたようなもん"
Cluster32	ja	"minatotakahashi \nアメ降って手伝いの人\n濡れればいいのに。笑"
Cluster32	ja	"kairi589 うみりんは姉になっちまう／(^o^)＼"
Cluster32	ja	"kryk_Y だめですよそんなの…ケータイ触れなくなるじゃないですか"
Cluster32	ja	"あれー。9RTだったのに8RTになってた！なんでや！😮"
Cluster32	ja	"Have you heard ‘ファンダラムグラフざっくりマスター♡’ by キミドリ-kimidoribot on SoundCloud? 
Cluster32	ja	"S1LucA もうチン毛生えたっけ？"
Cluster32	ja	"MELONkamenn \nえっ図々しかった？\nごめんやん"
Cluster32	ja	"あなたに実は片思いしている人リスト\n1位suzakun0302\n2位kurotubaki1001\n3位horielove920\n\n→　 
Cluster32	ja	"は...初参加です‼︎‼︎これでいいのかな...(◞‸◟；)\n露娘ちゃん可愛い♥️♥️ ヘタリア版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 
Cluster32	ja	"昨日カヌーって呟いてたのが、実はカヤックだったみたいなんだけど、違いわからなくて検索しました 
Cluster32	ja	"ms1130baseballk panda_0523 爪可愛いでしょ？ 
Cluster32	ja	"なんだその霊話…w"
Cluster32	ja	"ペットポトルの牛乳はなぜないのか??　続きはブログで→ 
Cluster32	ja	"kuuipo704 \nおめでとうございます(^o^)♡"
Cluster32	ja	"FamAqua あたしも１年～３年までは合宿とか色々重なって花火大会いけなかったわ( ´,_ゝ`)"
Cluster32	ja	"あっ、おっ、おいっ。京一っ！ちょっと待て！！"
Cluster32	ja	"kotorippusub2 公共のマナーだからね、そしたら、注意すればいいじゃないですか！的なことを言われたよwwwwww\n\n注意しないとわからないことが問題やっちゅーねん！"
Cluster32	ja	"45だと確実にいけるのは覚えてる"
Cluster32	ja	"DSAC様、今日はありがとうございましたm(__)m"
Cluster32	ja	"4b76082db26b4b4 そーです!!笑死にますね、はい。笑"
Cluster32	ja	"sakichi_AAA \nえ？理解した？笑\n\nおお、まじか！！\nかもん千葉ヽ(°▽、°)ﾉ💓\n\nわたし修学旅行ね！！なんとね！！\nシンガポールぅううう〜⤴︎⤴︎⤴︎\nキズナ合宿ぅううう〜⤴︎⤴︎⤴︎"
Cluster32	ja	"princess3Disney \nちょー楽しそう！"
Cluster32	ja	"saku_osake_love やめづらくさせる策略なのでは"
Cluster32	ja	"帰宅ー暇人ファボして|(￣3￣)|"
Cluster32	ja	"経数も大社論レポートもしてないー( ˘ω˘ )ｽﾔｧ"
Cluster32	ja	"よしっ、今からお勉強しよー。あと贔屓と可愛い研2の子へのお手紙も書こー♪"
Cluster32	ja	"x_mi_xx 笑うw明日笑えないパターン。。"
Cluster32	ja	"先輩「やっぱ男なら、自分のやりたいことをやって、自分のやってることに自信をもって、そんで自分自身に誇りをもって生きてくのがいいよ。堂々と生きて、人生楽しもうぜ(ゝω・´★)」\n\nがんばるしかです(｀ー´ゞ-☆"
Cluster32	ja	"q_lia_ へ"
Cluster32	ja	"komodo_nico 167あるんだよね（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）"
Cluster32	ja	"やっぱりーー!"
Cluster32	ja	"rumika_loveSKE どれだけ捨てアドで自分のフォロー数を稼いでんだよ？ww"
Cluster32	ja	"車買ってきたら嫁にビンタされたったwww(´；ω；｀)　2chまとめ記事： タグ： ch まとめ"
Cluster32	ja	"アーユーレディ  www_dhareyouready_com 会費・交通費無料！ 
Cluster32	ja	"え、演習のがむずいの"
Cluster32	ja	"デジモン記念日だから、デジアドキャラ描こうとしてたあたしの計画がパーだよ…(´；ω；｀)"
Cluster32	ja	"もーいい寝てやる"
Cluster32	ja	"mshota04152 \n\nありがとおございます❤︎"
Cluster32	ja	"minchan_LDH \nいいよ笑♪( ´▽｀)"
Cluster32	ja	"satsu45 RTあざっす！フォローさせていただきました.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ遅くなりました(ﾟωﾟ;A)"
Cluster32	ja	"曲は土日に聞く...！楽しみ！"
Cluster32	ja	"ホラーゲームかぁ…そう言えばコープスは持ってるけどやってなかったなぁ"
Cluster32	ja	"1suzuka1 味醂「…ﾆｺﾆｺ」"
Cluster32	ja	"oni_gon_net 人生一喜一憂。出来ればキター(･∀･)ー！！がいいけど…"
Cluster32	ja	"emaki4 FB語や！"
Cluster32	ja	"赤ソニでたけど、こいつも４匹目だしな・・・いらない・・・"
Cluster32	ja	"『スキマスイッチ ユリーカ　フル歌詞』  \n\n -YouTube -動画まとめ"
Cluster32	ja	"今あるのだけでパパっと組んでみた\n強いかはわからん！ 
Cluster32	ja	"自分がスタミナ消費しないとしても変な負け方だけはやりたくないやつ←\n惜しい！とか単純に実力が足りなかった！とかなら全然O.Kなんですけどねσ(^_^"
Cluster32	ja	"Twitterのin率激減ゴメンネ(&gt;_&lt\n8月3日はリフレッシュする日や(≧∇≦)\n何をしようかな(^_^←金ないから動けない"
Cluster32	ja	"やっぱりメトロイドOTHER Mゲージ一本はキツイなw"
Cluster32	ja	"Sj861117sj だいすき！！(゜ロ゜)"
Cluster32	ja	"taschinn ふーん･･･"
Cluster32	ja	"pl_sh2 しゅーるやった"
Cluster32	ja	"1時▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂ うわあああああああああああ"
Cluster32	ja	"____chee わいと同い年なん。。。"
Cluster32	ja	"【大人気！本格プロ野球SLG！プロ野球チームをつくろう！】遂にシーズン開幕！プロ野球が盛り上がってきたら「野球つく！」でも盛り上がろう！ 野球つく！ 　08月01日01時"
Cluster32	ja	"rncnt はーい（＾ω＾）♡♡"
Cluster32	ja	"ねむいねる"
Cluster32	ja	"sikisoku_rock 30秒で脱いでましたwwwww　ぎゃんかわやでぇ…と言わせてくださいっ！！やーだーもう可愛いいいい(*ﾉωﾉ)"
Cluster32	ja	"gray5364 お休み斎藤あけぼのマン。ちゃんと布団かぶって寝ろよー"
Cluster32	ja	"tkmkyk271 いきなりで驚いたw"
Cluster32	ja	"Satorenga \nうん。\n普通に普通。"
Cluster32	ja	"Fjok628 ことりちゃん欲しくて回してるのに…\n１枚は出ましたが覚醒できないです(/´△`＼\nUR嬉しいけど悲しいです(´；8；`)"
Cluster32	ja	"こんばんしぇるるん。\n週末になりました。\n夏を満喫！街へ繰り出そう！\n\n1日 金曜\n21:30〜25:00 だく\n24:00〜L ひろ\n\n2日 土曜\n20:00〜24:00 とよ\n24:00〜L としろー\n\nはっぴーしぇるるんっ！\n\nしっとり、しっぽり飲みましょう！"
Cluster32	ja	"69BlueButterfly 元気だよー\n先月なんて、吐き気が止まらなくて\n仕事中ずーっと吐いてたんだから！"
Cluster32	ja	"hibakemu2 フォロバありがとうございます！！\nいえいえ！こちらこそです(^O^)\nタメ大歓迎なので気軽に絡んできてください(o^^o)"
Cluster32	ja	"Valhalla000 Vc03LUKA まぁばーうｐ今日ですしｗ"
Cluster32	ja	"ちょ…これめっちゃ綺麗…"
Cluster32	ja	"イラもアワリティア君も頭を抱えてたし要注意人物かしらね？"
Cluster32	ja	"うっそおお？！"
Cluster32	ja	"さっさと終わらすのもいいんだけどそうすると戦果差に胡坐をかいて慢心しそうだから"
Cluster32	ja	"ダルマ・カグラ(2)\n陰陽師・中原恒盛によって土地・人・神の縁が切られた竜頭町神格管理局は、高天原と葦原の間の無間空間を彷徨っていた。その頃、渋谷ではスゥ様と呼ばれる謎のセレブが漫画喫茶で籠城……黒服の集団が説得を続けていた。一方、ダルマと沙弥は神剣を自在に操るべく、課長か..."
Cluster32	ja	"あいあいさーですよ。"
Cluster32	ja	"素人ライブチャット【wwSAKURAaa/20歳/カワイイ系】初めまして&amp;iexcl;?お仕事は歯科助手をしています(^^♪楽しくお話がしたいです♪初めてのことだらけで緊張していますが、よろしくお願いします★  素人"
Cluster32	ja	"リア友な。"
Cluster32	ja	"かっこ良すぎる「お盆の精霊馬アート」が登場　これでご先祖様めっちゃ帰ってくる！　
Cluster32	ja	"daiya_deer むしろ倉持しか描けない　やばい"
Cluster32	ja	"23_misuzu \nみいさん！\nおめでとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))"
Cluster32	ja	"クックックッ…黒マテリア。クックックッ…メテオ呼ぶ。クラウド…俺…クラウド…どうやるんだ……思い出した！　俺のやり方！　ん？どうした。何か変か？　ff7 古代種の神殿"
Cluster32	ja	"yurufuwa_noriko 喉か…  実はまだ声が枯れていてよ  …明日病院にでも行こうとは思っているが(ふう)"
Cluster32	ja	"ぼくの今日の運勢です 恋愛運 ★★★☆☆　金運 ★★☆☆☆　健康運 ★★★★★　仕事運 ★★★★☆ パワーダウン気味。今日の夢、1年後の夢、一生の夢を紙に手書きで書くとパワーアップ\n　ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『クワガタ』→
Cluster32	ja	"おれの今日の運勢です 恋愛運 ★★★★★　金運 ★★★★☆　健康運 ★★★★★　仕事運 ★★★☆☆ 適当だ～～～と適当に行動していると、ものすごい損失を被りそう。\n　ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『カレンダー』→
Cluster32	ja	"『半年でダウンライン1000人を獲得する方法』あなたがネットビジネス初心者だとしても、これから紹介する6つの方法を実践すれば半年でダウン1000人超えできます。\n
Cluster32	ja	"【06:00】アイカツ→みくるたん"
Cluster32	ja	"go_tkd オールするほどのめり込めるものない笑\n途中で眠気勝って中途半端に寝てまうやつ笑"
Cluster32	ja	"驚愕！レーシック手術の危険性とはああ！？前田敦子・本田圭佑など大物は？失敗例は？ - NAVER まとめ 
Cluster32	ja	"「東京喰種」5話。「ボクノダゾ！（超早口）」。荒ぶる月山・マモーキレッキレ。カッツェ以来のはっちゃけぶり。そして西尾先輩・安定の反転。原作読まないでいるけど読まないままが良さそうな。OPのリゼさんとトーカちゃんのシーンで視聴決定したけども最後まで観るだろうなこれは。 東京喰種"
Cluster32	ja	"英二のすぐ人を絞め殺そうとする癖はどうにかならないのか 
Cluster32	ja	"あー最後に言ってた暴言は私に対することだったんですねwwwww"
Cluster32	ja	"pontaxjp よかったよかった。まあ使ってみてｗ"
Cluster32	ja	"okomesiru \nおはよー（´-`）.｡oO"
Cluster32	ja	"〔定期〕\n尾張名古屋にしゃちほこあり！\n高1で、ちゆ推しです！\nフォローよろちゆでーす！(^o^)\n気軽に絡んでください*\\(^o^)/*"
Cluster32	ja	"せめて日常パートで葉隠とか大和田が山田にエロ絵頼むシーンくらい入れるべきだった"
Cluster32	ja	"tsuhaso ォハニョ～～(｀・ω・´)つ☆"
Cluster32	ja	"シンガポールの空港トランジット\n商品券もらえるじゃん本当に😋\n乗り継ぎも楽しめそう〜o(^▽^)o💓 
Cluster32	ja	"zjirozo 寝れないから(真顔)"
Cluster32	ja	"紛らわしい国公立大学について\n確認済みのグループ分けに出る紛らわしい国公立大学を列挙します。\n東京芸術大学、首都大学東京、名古屋工業大学、金沢美術工芸大学、筑波大学、信州大学、神戸大学、弘前大学、小樽商科大学、京都工芸繊維大学、奈良女子大学\n私立は多いので国公立を覚えましょう！"
Cluster32	ja	"ふ‥‥‥手前味噌にも程がある"
Cluster32	ja	"頭痛いー講習休みたいwww"
Cluster32	ja	"フォロバは絶対しますー☆\n\n僕の言ったことは？\n\n・・・・。\n\n僕の逝った回数は？\n\n＼数えきれなーい／\n\nすばらしくｵﾜﾀ"
Cluster32	ja	"mk_ed_luv \nクサッ…🌍🌎🌏🌚"
Cluster32	ja	"mizuame03 難しいなぁ"
Cluster32	ja	"nnomm_no \nうける笑\nいいけど笑"
Cluster32	ja	"懐かしい"
Cluster32	ja	"全国ツアーしたとき、車内は必ずPaint A Trip Party流れてたよ。"
Cluster32	ja	"この家に蚊がいる"
Cluster32	ja	"RPG7inyudoufu トムヤムクンに依存しすぎハイ論破"
Cluster32	ja	"金曜日のLARUS神戸が爆発中！\nチャイナガール！ミラクルマン！L-DRAGON！が\nテキーラ、シャンパン、倍返し！？\nオープンから踊って楽しめるパーティー♩\n終電まででも大満足できますよ(ﾟ∀ﾟ)\nLARUS_KOBE"
Cluster32	ja	"もうやる気なし。おなかすいた。そして眠い。"
Cluster32	ja	"おはよー！おはよー！そこにいるの？まぶしー！まぶしー！夢があるの！ 冒険が＼ハイ！／挑戦を＼ハイ！／ つ・れ・て・き・た"
Cluster32	ja	"yummickie 非常に素晴らしい、ありがとうございます 
Cluster32	ja	"bkpk_TL シュマのバカンスほんわりと考えてみたものの、設定では木登りとかでできたキズやらちょっとした筋肉やらなんやらあるから肌の露出があまり好きでないのですな、夏祭りは薄暗かったのでセーフ。\nついでに言うとサラシ巻いてます、木登りの時に邪魔なので"
Cluster32	ja	"うれしはずかし、ぷちぱにっくなぅ。"
Cluster32	ja	"[定期]遊戯王活動休止中です\n再開するかは今のところ不明です\nゲームもあまりする暇はないです\nそれでも良ければエロゲ/ギャルゲ/遊戯/アニメ/声優好きの方は気軽にフォロー　リプしてください"
Cluster32	ja	"診断メーカー　もち焼きゲーム作ったYo！ \n \nby　motty_nico"
Cluster32	ja	"ゆりあピースはみんなの誇り"
Cluster32	ja	"おやすみ😴"
Cluster32	ja	"答えを求めつづけるのはやめよう。 私がここにいて、息をしている。 それがすべてだ。"
Cluster32	ja	"【AUT】いつもはWoT（戦車）やってる時間。皆眠いのか戦略が疎かになりがち。無双出来るよ★ミ"
Cluster32	ja	"ドラゴンボール改　全開！アクションかめはめ波 遊び方PV:  via YouTube"
Cluster32	ja	"あらとう"
Cluster32	ja	"わあぁぁー!!遅刻するってやベー!!"
Cluster32	ja	"原語は煽り+ドライSで日本語は煽り+皮肉Sみたいなイメージ(レオナルドｻｧﾝ)(真顔)"
Cluster32	ja	"おはようじ〜！\n今日もこれからバイト😭でもそのあとは高校の合宿に顔出すから楽しみ♡ 
Cluster32	ja	"朝からK鯖のスパキンにある畑で木箱浮かしを頑張ってます←なかなかうまくいかない"
Cluster32	ja	"『サーモス 真空断熱タンブラー 600mL ステンレス JDA-600S / サーモス(THERMOS)●セール中●★税.』を見る [楽天] 
Cluster32	ja	"Kis_taisuke0412 一緒ですね😊"
Cluster32	ja	"Kaguya0308 ……朝から元気だな。そういう姉貴を見てると俺も頑張らないとーって思えてくる。"
Cluster32	ja	"富士通マーケティング、簡単に使えるデジタルサイネージ制作・運用ソフト 富士通マーケティングは7月31日、サイネージを「やさしく変える」のコンセプトの下、デジタル  
Cluster32	ja	"コミュ症です"
Cluster32	ja	"変な夢357。鉄道模型が敷き詰められた公園を抜け、山を貫くトロッコ軌道のトンネルなどを探索していると、往年の偉大なサイクリスト、ベルナール・イノーとグレッグ・レモンの2人の自転車が眠っているという耳よりな情報が。情報通り300番台の倉庫の中身をロープを括って引き出してみると…続く"
Cluster32	ja	"来週は、チーム飲み。しかし、チームが8人から5人になって寂しいけど、仕方ない。"
Cluster32	ja	"mizuhochaaaan じゃあ、うちのベランダにおけるくらいで濱家の巣箱作ってや！"
Cluster32	ja	"kemo_LoV レミーちゃんと最速ホテルチェックインしてなさい。"
Cluster32	ja	"ばたこがよりそってくる 
Cluster32	ja	"いやー今回の神フェスは引かないっす➡︎三回引いて神2体\nこれだから回しちゃうんですね..."
Cluster32	ja	"手で開けるドアの電車に遭遇したんだけどwwwwwwwww"
Cluster32	ja	"kuroneko0920 もう色わからないだけwwwww"
Cluster32	ja	"おはようござます♪( ´θ｀)ノ"
Cluster32	ja	"xo925 Kouta1328 いやいやいや、笑\n完全にかぶってる(-_-)"
Cluster32	ja	"すごく眠い(｡-ω-｡)"
Cluster32	ja	"所要時間おそらく10分程度のことだけに往復4時間はもはやネタ"
Cluster32	ja	"aiminity33 こちらこそありがとうございます٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♥︎宜しくです( *´꒳`*)੭⁾⁾"
Cluster32	ja	"An_kolight1 1日元気にがんばりましょー(o'ω'o)b今日からぐるんぐるん♪"
Cluster32	ja	"おはよう"
Cluster32	ja	"tsu_9 \nそうそう＼(^o^)／\nささくれもポイントよ＼(^o^)／わら"
Cluster32	ja	"＊「○○○と競馬どっちが大事なの？」　ポリデント「ナス」"
Cluster32	ja	"おはようございます。気付いたら8月になってた。"
Cluster32	ja	"iPhone★\nブログ閲覧中の広告 iPhone用にリサイズされたブログ等の記事を閲覧するときに画面下部に広告が出ることがあるがスクロールさせると消え１秒くらいでまた出てきてウザイよね。そんな時はその広告を画面下もしくは左右にスワイプすると広告が消える。たまに消せないのもある"
Cluster32	ja	"EDGE_1101 あたまおかしい（褒め言葉）"
Cluster32	ja	"xnozaponx みてないっすわー  その時間に家にいるときはドラクエやってましたわー"
Cluster32	ja	"jigen_daikichi お初です\nネズミ～ランド是非行ってみて下さいね"
Cluster32	ja	"ゴシップガール見たいな。久しぶりにクレイジーなセレブの生活を客観的に見たい。"
Cluster32	ja	"8月1日(金) 北海道富良野市 曇後晴 27ºC 10%\n9時でこの気温😂 
Cluster32	ja	"疾風：布団が恋人って言ってる人に「布団は誰とでも寝るよ」ってリプ飛ばしたい(寝言)"
Cluster32	ja	"徹夜失敗した"
Cluster32	ja	"羅の団扇作らねば！！！"
Cluster32	ja	"痛バス 
Cluster32	ja	"Plus3205 ありがとー！\n頑張るo(・`д・´o)"
Cluster32	ja	"俺は　最高に　腹が減っている"
Cluster32	ja	"まりんがんばりんしゃい"
Cluster32	ja	"wish63189670 今日いかんば？"
Cluster32	ja	"yoona3mao 先生なの？"
Cluster32	ja	"【定期】そらじゃ"
Cluster32	ja	"raimu115 わーカワイイ！スタンプ売ってたんだね知らなかったー。買っちゃうかも(*´◡`*)"
Cluster32	ja	"道の駅 わっかない 
Cluster32	ja	"SH1NQU 08-01に入ってから300ポストに到達しました！（現在およそ304ポスト）"
Cluster32	ja	"台湾　三希の「台湾花布の蓋碗」を販売しました。   YahooBlog"
Cluster32	ja	"朝からホラゲー実況じゃ"
Cluster32	ja	"kr5lvpom おーけ！♡\n楽しみにしててー♡\nあ、LINEやってるるる？？"
Cluster32	ja	"J_EKYLL 誰だ"
Cluster32	ja	"BomberRyuka 逆か(´◉ω◉｀)\n眠いけど暑くて寝る気にもならんぜ_(┐「ε_"
Cluster32	ja	"過去絵でも貼っとくか（それか 
Cluster32	ja	"Lilly_fu 最後までがんば！"
Cluster32	ja	"おーやっぱプリライかー"
Cluster32	ja	"amanekoatoti わああーー札幌住んでたら絶対行ったのだが…！"
Cluster32	ja	"etf1226 \n名前:えんどうじょい\n呼び方:じょい\n今の印象:おかしいひと\n好きな所げんきもりもりあゆみのすべてわかてくれるとこ\nLINE交換できる？:できる\n最後に一言:なつやすみまだまだあそぼうねからおけたのしかたまたいきたいですぷーるいきたいよ\n\nRTした人にする"
Cluster32	ja	"ばーりかってもーた（笑）"
Cluster32	ja	"昼飯食いすぎた"
Cluster32	ja	"SMV_1230 君が代の尊さを広げていきたい…\nロシアちゃんの雪にウォッカとシロップかけてカキ氷食べたい"
Cluster32	ja	"雨がひどいけど午後の仕事頑張ります！"
Cluster32	ja	"実況しまーす"
Cluster32	ja	"Claire_oldcodex \nありがとうございます！呼びため大歓迎なので気軽に絡んでくださいね💕💕"
Cluster32	ja	"部室の誰も使ってへんロッカーに金色の全身タイツ入っててん。たぶん安さんのやと思うわ"
Cluster32	ja	"風神・雷神　金運如意財布 
Cluster32	ja	"え？！図々しくてもいいのかしら？うれしいからRT&gt;"
Cluster32	ja	"funassyi あっ！もう１日だった！飛行機乗車時間長いから身体に気をつけてね☆\n楽しんでお仕事して来て下さい。頑張ってね!(^^)!行ってらっしゃい(^^)/"
Cluster32	ja	"きつねかわいい！！！(3537回目)"
Cluster32	ja	"m____323 うわーー\nまじかwww"
Cluster32	ja	"そっか！わかったぞ！プリライとラブライブ被ってるの知ってたからランティス祭りてらしーとμ'sちゃん一緒だったんだろ！てらしまのためだろ！www"
Cluster32	ja	"アリーナセンターが丸いのか"
Cluster32	ja	"この.botのこのツイート特にきもい"
Cluster32	ja	"食べごろ・・・"
Cluster32	ja	"3u_ta7 日にち合えば行くよ"
Cluster32	ja	"micm9 オッパイの日！"
Cluster32	ja	"【なんとなく時報】現在時刻 12:00  午の刻"
Cluster32	ja	"Railcule コンビニ払いは4日までだったっけ"
Cluster32	ja	"chomoka0923 \nこんなんじゃダメやね！\nうん、ともかちゃんがすきなら\nいーとおもうよ！うん！"
Cluster32	ja	"＊亮ちゃんtime＊"
Cluster32	ja	"チービィ「ねえバブリィさん。赤ちゃんはどこからくるんだっけ？」バブリィ「赤ちゃんはコウノトリさんが運んでくるんやでー。」チービィ「流通経路の話じゃなくて生産元の話だよ。君は魚の居場所を聞かれて船と答えるの？」バブリィ「ちょっと待て!?」"
Cluster32	ja	"haru0016 YumaRein amejist_spell 台無しなこというな(;´д｀)"
Cluster32	ja	"yumadxb10 舐めてあげたいな。"
Cluster32	ja	"HShopkun あいちゃんの297振ってたやつじゃん"
Cluster32	ja	"稼げる人は知っている！一日10分ツイッターを使って『ほぼ確実に』1ヶ月に25万を稼ぐ方法\n
Cluster32	ja	"眠気がFRCCのお陰でぶっ飛んだぜ…"
Cluster32	ja	"auunn しにません"
Cluster32	ja	"セカオワの武道館観てた( ☆∀☆)\n涙が出るのは何でだろう？\nラストに迫れば迫るほど。\n良い顔してるんだよねぇー彼達。\nファンのみなさんも。\n４５歳の私もかな？(*^^*)"
Cluster32	ja	"XxeSxx1013 ありがとう(///ω///)♪次はファンミだね！直ぐなんだけど、待ちきれない～((o(^∇^)o))えみさんはファンミ行く(・・?"
Cluster32	ja	"しかしどっちも倍率やばいだろ"
Cluster32	ja	"お、アニメ新作か？"
Cluster32	ja	"happybirthdaytiffany \n最近中々追えてなかったけど、毎年この日を祝うけど、いつも同じことを言うけど初めてソシを見たときからNo1です。この笑顔と歌声と優しさが本当にどんな人か表してるよね。おめでとう💓 
Cluster32	ja	"shi_46love 私が一番にリプしちゃろー！！笑笑\nばれた時はほんとヲタクだねって言われた✋"
Cluster32	ja	"かっこいい"
Cluster32	ja	"Shinku_Bot 紅茶でも、如何？"
Cluster32	ja	"お昼ぶんぶん？"
Cluster32	ja	"ariaris0826 \n\nテストが一番めんどくさいよね☜\n助けてとか可愛い（´-`）.｡oO♡♡♡\n\nうちな？テスト２０点以上とった\n事ないんだよねｗｗｗｗｗｗ☜"
Cluster32	ja	"だれでも簡単！Twitter自動つぶやき設定ができるサイト！AutoTweet（オートツイート）!  定期的につぶやくbotやURLの宣伝にも使えます！ 2207449691"
Cluster32	ja	"やめたっていいじゃないかー♪"
Cluster32	ja	"PR: 東京の空に、ファーストクラスの住まいを。 
Cluster32	ja	"【相互フォロー激烈応援中！どんどんフォローしてね！フォローバックは自動で確実にお返しします】大歓迎です　 followme followmejp sougofollow followdaibosyu"
Cluster32	ja	"0pt73m543252p7g まじかよとおい・・・・でも課題が大方終わってるはずの時期だから気楽に見れるかな～～ｱｯ課題・・・"
Cluster32	ja	"ryo_mocchan725 \nなんかね！！どうして予約しなかったんだろう～って思い始めてるあぶない"
Cluster32	ja	"「人生はテスト」 ただのテストに過ぎない。 「問題」視するまえにテストと考えてみる。 やっきにになって考え解決しようとせず、 そこから何か学べるかどうか考えてみよう。 by Ｄ・カーネギー、道は開ける"
Cluster32	ja	"カキカレーとかどうでもいいから はよ"
Cluster32	ja	"自動フォロー返し設定しています。相互フォローで楽しくやっていきましょう♪"
Cluster32	ja	"さあってかえるぞー"
Cluster32	ja	"maipu98 tsuruchan1983 DAIYUN_b kaamiiyuu \nとりあえずその日はBALL LANDさんごちそうさまです"
Cluster32	ja	"4連休なにしよーー"
Cluster32	ja	"久しぶりに１人でラーメン屋さんに来た"
Cluster32	ja	"三越の激しいライオン愛にちょっととまどうｗ 
Cluster32	ja	"オムライスパンをオムライスパンツって空目して自己嫌悪"
Cluster32	ja	"0113_lsg maki_1113 結局そこが悶々とするところだもんね。。付き合い続行中ならまた荒れるよ！！←"
Cluster32	ja	"広場の木に細工しているような人物は映ってませんね。"
Cluster32	ja	"goropaka つきあってるですやんっ"
Cluster32	ja	"2595D \nまじか笑"
Cluster32	ja	"megane_yui_ 猫…ちゃん…♪"
Cluster32	ja	"isaisa2525 持ってきてねｗ"
Cluster32	ja	"昨日本の森でカードゲーマー買ったときに隣でWIXOSSのカードゲーム大量買取してたし見に行くか"
Cluster32	ja	"とりあえず金進堂でカード見てくるか"
Cluster32	ja	"【驚異の０円情報】\n☆DARK SOULS II (ダークソウル2)【PS3】約2分間で50万ソウル以上稼ぐ方法\nダークソウル2 攻略 マップ\nRTした人全員フォローする\n▶▶▶
Cluster32	ja	"わっ、こんな時間！？ごめんなさい！"
Cluster32	ja	"物に当たりたくなる気持ちも分かるかな(^-^;人に当たらないだけマシか＜RT\n\nいい上司さんのようだし、おもさんよしよしされてください"
Cluster32	ja	"shiba48no \nどう整理したらええのかーーー(※´Д` ※)w"
Cluster32	ja	"神戸移籍時の野沢さんコメント 
Cluster32	ja	"【KEIKOV3】リンカーネイション【歌ってみた】 (3:38) 
Cluster32	ja	"てことはこのカードに300円押し込むと身長が1mm伸びる…？3000円で1cm伸びる…？"
Cluster32	ja	"Yahoo知恵袋にて\n\n質問：「オススメの動物病院がありましたら教えてください。犬です。」\n\nベストアンサー：「賢い犬だなあ。」"
Cluster32	ja	"なにこれやばくねどうしよう"
Cluster32	ja	"たれパンダに対抗”たれリボン” | 
Cluster32	ja	"109涼しいんだけどなんかなんか頭ガンガンする(´･ω･`ぬふぅ"
Cluster32	ja	"ねえこれ大丈夫？コラとかじゃない？大丈夫？？"
Cluster32	ja	"塾やー"
Cluster32	ja	"＃265 嵐・梅屋のスロッターズ☆ジャーニー 
Cluster32	ja	"omanko__jp ガアハハハハ！　ちゃんと　おきられたな　おはよう　いずあ イケメン 8x82！！"
Cluster32	ja	"大阪案内中 osaka japan castle 
Cluster32	ja	"Yahoo!ニュース検索:『攻殻機動隊ARISE』EDを高橋幸宏＆METAFIVE（小山田圭吾×砂原良徳×TOWA...  YMO イエローマジックオーケストラ 相互フォロー sougofollow"
Cluster32	ja	"nyannyan_ami 僕の脇さん、8月もこんにちは( ・∇・)V"
Cluster32	ja	"…………。 ＞ミナトはソファで眠っているようだ。 ＞起こす ＞キスする ＞そっとしておこう"
Cluster32	ja	"15時30分から講義があるんだよね;^_^A"
Cluster32	ja	"neruneru911 コースターの件了解しました。 \n  \n取引のためフォローさせていただきます。"
Cluster32	ja	"からの久々のバドや～｡･*･:≡(　ε"
Cluster32	ja	"もうこんな時間!おやつの時間にはチョコパフェ食べないとね。"
Cluster32	ja	"janbari_rei エッセル、スーパーカップが旨いんじゃああああ～～っ！ついでに、ガリガリ君も………。"
Cluster32	ja	"haramiumee 脛よりほんの少し柔らかいですが固いです 手ほど柔らかくないです 足の支柱はちゃんと嵌りますしまず回りません とりあえず問い合わせが増えて何らかの処置をして頂くのを待つしかないですね…"
Cluster32	ja	"erohirotan777 その楽しさがいいんだよ"
Cluster32	ja	"hiyauk_mczrksam 遠いなw\n夜行バスで帰って次の日学校はしんどいけど行くべきちゃう？w\nおれも桃神祭悩んだけど行ってすごいよかったし(^^)\n多少無理してでも行くことオススメする＼(^o^)／"
Cluster32	ja	"krni_hg01 あ、そうだったｗｗ\n最近イケメンだったｗｗｗ"
Cluster32	ja	"人とは、実に業が深いものだな。……そうは思わないか、坂上よ。"
Cluster32	ja	"hidari_sasetsu 渚タグRTありがとうございます！フォロー失礼します♡フォロバしてもらえたらありがたいです。よろしくです(❁´◡`❁)"
Cluster32	ja	"【必読】なんか俺からDM送られてるみたいですが俺は送った記憶ありませんし、英語できません。\n絶対に開けず、削除してください"
Cluster32	ja	"OCわずー♪( ´▽｀)\n帰りはカワイ音楽教室よって\n久しぶりに先生に会えたし（≧∇≦）"
Cluster32	ja	"友情が恋愛になるときには、二つの川のように混ざりあり、 有名なほうが他方の名を吸収する。"
Cluster32	ja	"zintoal こんちゃありです～。"
Cluster32	ja	"女にキモいって言うと「可哀想」とか言うのに男にはボロクソ言ってくるよね"
Cluster32	ja	"ooshima_kun 歩いて行けるジャマイカ！"
Cluster32	ja	"gh_0123 maakaa3 _maiyo_k \nまゆかたん話して話して聞きたい聞きたいー！\nえ、だれのことふぁむって！😂"
Cluster32	ja	"なんかすごく風吹いてきたんだけど"
Cluster32	ja	"ruzuki3 これはめっちゃ使いづらいですｗいろいろ種類あると思うんですけど、少なくとも私が使ってるのはやめといた方がいいと思いますよー"
Cluster32	ja	"nae_myzk \nなにやってんだー(*_*)\n\nいくらくらい？"
Cluster32	ja	"７月１日から改装工事の為１ヶ月程お時間頂きます。\n弐代目麺屋丸勝と言う屋号も変わります。\n新しい屋号は「麺酒場　丸勝」になります。\n昼と夜で少し雰囲気変わりますのでお楽しみに(・∀・)"
Cluster32	ja	"ao_chico It is hot today.ｿｯ…(;言∧言)【ice tea】"
Cluster32	ja	"kirika_4869 やばいですね！うたぷりもやばい…"
Cluster32	ja	"rk___n0 \nﾄｩﾝｸ…"
Cluster32	ja	"まじ親意味わかんない涙\n行ける行けない言いあって、結局行けるとか\n友達にも迷惑かけてしまった\nごめんなさい涙"
Cluster32	ja	"刑法犯全体は減少傾向続く 千葉県警上半期まとめ 
Cluster32	ja	"今晩も一人晩酌じゃわい(๑´ڡ`๑)\nアセロラ鏡月にあうおつまみないかしら..."
Cluster32	ja	"_saopi_ うん(°_°)！タイミング悪し！あ、でももうすぐ戻ります〜"
Cluster32	ja	"あ！今日の放送からりょうくさんの新しい相棒登場なんだ!!!"
Cluster32	ja	"kirakirarin1211 \n息子ﾁｬﾝも一緒か？"
Cluster32	ja	"あー アピールバー使い切っちゃった"
Cluster32	ja	"体重フルでかけていいことになって片松葉になった！"
Cluster32	ja	"学歴院卒"
Cluster32	ja	"Cryofthesorrow ツイッターに貼ったらおらが病院送りになるwww"
Cluster32	ja	"刺青の聲の民家の床下が最恐"
Cluster32	ja	"今日は楽しかった〜\nというか、面白かったな笑笑"
Cluster32	ja	"眠すぎるわ"
Cluster32	ja	"Mei_Oishi MYUMYU_LinQ お疲れ様♪( ´▽｀)MYUちゃんのTwitterきたーー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))\n楽しみにしてる！"
Cluster32	ja	"aptcafe83 わざわざありがとうございます！今月中に行く予定なのでよろしくお願いします(*^^*)楽しみですー！"
Cluster32	ja	"Moko13Safam なんかふわふわでいい感じww"
Cluster32	ja	"お受験一日目おわりーぬ"
Cluster32	ja	"ya2toox8 きっぺーさん政令指定都市って知ってる？"
Cluster32	ja	"効果に個人差はあると思うケド、すっごく参考になる美容サイトだよ☆　チェックしてみてね・・゜'★(・∀・)　
Cluster32	ja	"1326Dora ヽ(`皿´)ﾉ"
Cluster32	ja	"08131204 君商パソコンやった（笑）アンパンマンの紹介作った（笑）"
Cluster32	ja	"チェンジをチェンジで←何に？\nてか…一度言ってみたかっただけｗｗｗｗ\n特に意味はないよｗｗｗｗΣd(´∀｀*）"
Cluster32	ja	"Gp6_ \n\nゆのちゃんの浴衣でも見てなさい(۶⊙∀⊙)۶"
Cluster32	ja	"amechan727 やだ！"
Cluster32	ja	"minta217chan 働きたくないいいい！！！旅行の日さ、あれかぶるから海はいれんくなった・・・・・・・・・・・・・ショックすぎ"
Cluster32	ja	"土壌を同情するな！　＃野田　＃反野田　＃アンチ野田　＃反ドジョウ　＃週刊文集不買運動　＃アンチドジョウ　＃犬養毅　＃デウィ夫人　
Cluster32	ja	"葛西駅から - 生地から手作り♪こだわりのピザ♪  合コンしちゃおう (＾ ＾)ﾉ  東西線"
Cluster32	ja	"opal3310 怖いよ-(&lt;◎&gt;д&lt;◎&gt;｡)!!\nあ、明日うちは15時からです!"
Cluster32	ja	"そんなときにLBPが便利なんですよ！"
Cluster32	ja	"【小説】飲酒・喫煙・初エッチ
Cluster32	ja	"yuffymiffyy \nえ、学校の？"
Cluster32	ja	"OdaNangi ねぇ誰だよ"
Cluster32	ja	"駐輪場の目の前で大雨(￣▽￣)\nびしょ濡れです😭"
Cluster32	ja	"まあ、原作があるらしいのでストーリーに関して何か言ってもしょうがないのかもしれない。でも正直 、悪くないんじゃね？って思う。最初の方は眠たくなるけど、何かラスト数分で(お婆さんが語りだしてから)良い感じのいい話にまとめてるから。"
Cluster32	ja	"shiranui0121 \nいえ、たまに見かけるだけですね"
Cluster32	ja	"mkp2222 正解"
Cluster32	ja	"シュ何ム"
Cluster32	ja	"taketin_m2 かな。。大丈夫だよ(´；ω；`)♡"
Cluster32	ja	"Mini_Sun 面白かったです！\n懐かしい…笑\n楽しんできます(´▽｀)"
Cluster32	ja	"今食べたサラミさ、最後の一切れで気付いたけどさ、これ外にビニール付いてる"
Cluster32	ja	"1人だとアニメ見放題だからたまにはいいかなって思ったりする"
Cluster32	ja	"shijpvouh 饅頭こわいかな？"
Cluster32	ja	"kaisei_donten よきしときょーちゃんだよん！"
Cluster32	ja	"kykkon 時のある間にバラの花を摘め、時はたえず流れ、今日ほほえむ花も明日には枯れる。（バート・ヘリック）　RT この時間でもすごいあついっ！！\nこんなに…"
Cluster32	ja	"MOTonasI ぼっきぼきだけは勘弁してほしいかな♥︎♥︎♥︎   ツインテとかこの歳でキツイだろ、無理だろ(真顔)"
Cluster32	ja	"明日早起きだね？？？？？？？？"
Cluster32	ja	"弱音をはきたいときもある!!"
Cluster32	ja	"猫獣ですっ☆((( 
Cluster32	ja	"rokkotu1114 もうちょい"
Cluster32	ja	"お腹空きましたね！今日もお疲れ様です。ご飯作りますよ、何が良いですかー？"
Cluster32	ja	"hakurannki \nおう"
Cluster32	ja	"(ダービーの)ジョゼフ・ライト(1734-97、英)トマス・ハドソンに師事し、ロウソクの明かりに照らされたシーンや、風景画を明暗法により描いた。ウェッジウッドやアークライトをパトロンに持ち、ルナー・ソサイエティとも交流があった。イギリスの産業革命を描いた最初の画家とされる。"
Cluster32	ja	"f_814 え、遠い(白目\n日程いつやねん(白目"
Cluster32	ja	"焼き肉なうーー🙆\nさっそくたれを服にこぼしたーー🙆 
Cluster32	ja	"自炊2日目😘\n一応作ってるけどかす😘\n誰か料理を教えろ😘\nお嫁にいけんこのままぢゃ\nしかもお皿ちいさすぎて盛れへん😘\nま、盛るセンスないねんけど😘 
Cluster32	ja	"課外終わったと思ったら八月前半予定つまりすぎ…\nとりあえず明日は家の近くで祭りだ^ ^\n久しぶりに中学の友達に会えるや"
Cluster32	ja	"【裏技】絶対に神を当てる方法 
Cluster32	ja	"rikorin_d25095 あちゅいね"
Cluster32	ja	"グミスゼミナール終了、すなわちIdora解禁まであとニンジン９本"
Cluster32	ja	"sheep325 アイマスク作ってあげっか？^o^w"
Cluster32	ja	"いえすあいあむ！"
Cluster32	ja	"おはよ。寝てたよね。"
Cluster32	ja	"人間のクズとか、自分絶対になりたくない"
Cluster32	ja	"karehoshiume バールズガーです…"
Cluster32	ja	"おや…怪我ですか？全く…ここの生徒はやんちゃな子が多すぎます。"
Cluster32	ja	"mikudwungarasu せやろｗｗｗｗｗｗ"
Cluster32	ja	"同じに見えてるモノはホントは同じじゃないんだよね"
Cluster32	ja	"コミケで得られるもの&lt;コミケで失う体力と時間と金銭という思考になったからもう駄目だ。"
Cluster32	ja	"こら、一十木。一十木という文字を見すぎて一十木の意味がわからなくなってきたではないか。"
Cluster32	ja	"俺たち～ガチで吐きにっ！"
Cluster32	ja	"データは存在してるのか"
Cluster32	ja	"逹瑯「小さい男の子連れた家族が、電車の席なくて困ってたから譲ってあげたらすごく感謝された。んだけど、その男の子が小さい声で「人って見かけによらないねママ」ってお母さんに言ってて蹴り飛ばしてやろうかと思った」"
Cluster32	ja	"63才でもダンスができるんだ。笑\n私もそのぐらいまでがんばろ笑"
Cluster32	ja	"【ツボを押して体質改善♪】\n\n体にはたくさんのツボがあります。\n今回ご紹介するのは\n『小顔になれるツボ』\n入浴中などに押してみてはいかがですか？\n美しくなるためには何でも取り入れていくことが大切！\n自分に合ってなかったらやめればOK 
Cluster32	ja	"中から姉さん 
Cluster32	ja	"laito_QUEEN ……(暑さで寝苦しいのか寝返りをうち)"
Cluster32	ja	"ex24c5 trrrk_love \n見て！この仲の良さ！！"
Cluster32	ja	"nakamura010203 リツイートありがとうございます♪\nフォローさせていただきます(＾ω＾)"
Cluster32	ja	"河原町店トーナメント表 
Cluster32	ja	"CantabileSK  (=ﾟωﾟ)ﾉ"
Cluster32	ja	"あー眠かった(O_O)\n疲れた〜明日2つ授業と1レッスンで怒涛の2週間が終わる‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎"
Cluster32	ja	"携帯直したくねー"
Cluster32	ja	"『HOPMAN四周年』ワインとクラフトビール　一房一献｜
Cluster32	ja	"unfair0707luv4d これから切井行きます笑"
Cluster32	ja	"「定期」\nソードアートオンライン（SAO） \n\n２期始まったね！ソードアートオンラインを盛り上げたい！\nSAO好きな人フォローして！\nフォローした人は必ずリフォローする！         \nホロウフラグメント、インフィニティモーメントも持ってる人、SAO好きな人気軽に絡んでー！！"
Cluster32	ja	"女は浴衣でもいい。だがなぜ男まで着るのだ？わちをイライラさせたいんか？ん？んん"
Cluster32	ja	"karashima_S ((⊂(｡`･ω･´｡)⊃))ﾊﾞｰﾝ"
Cluster32	ja	"kzm23 絆なら打ってもええかな最近２ちょっと怖い"
Cluster32	ja	"『あはは』『何言ってんの善吉ちゃん』『中学生に先んじられた時点でプライドも何もないでしょ』『安心しなよ善吉ちゃん』『きみ達の腕章は僕が命に変えても守ってあげるから！』[球磨川bot]"
Cluster32	ja	"父を助ける方法はまだ分かってない･･･。くそっ、深淵の伯爵ランめ！このままでは済まさないぞ！！"
Cluster32	ja	"親によく女の自覚を持てと言われる╮(•́ω•̀)╭"
Cluster32	ja	"tenpa2929 ワイ「奥さんも美人」"
Cluster32	ja	"8mikosan 旭川でも旭川駅内郵便局やで。それでも良ければ…"
Cluster32	ja	"9snsd8 雷ズドンズドンいってた(笑)"
Cluster32	ja	"niha1418 あるわっ！(*´∀｀*)\nまぁ、年上でイケメガネやから最高やけどwwww"
Cluster32	ja	"kanra07186 雨だから雨具用意したほうがいいよ！"
Cluster32	ja	"killer_man2651 bikubikutaa キラー流に入門するとこうなる良い例ですよ。晒せ！！"
Cluster32	ja	"TeguuuuCho \nまゆこ氏母に送ってもらえるから大丈夫(´･Д･)」"
Cluster32	ja	"rei_106 麗しゃん☆ただいま茄子っし～(^O^)／おかあり茄子っ♪"
Cluster32	ja	"tkyaaang そうそう！\n湘南台！図南鍛工って言うけどわかる？"
Cluster32	ja	"0911ss ねー今度一緒に行こう"
Cluster32	ja	"(ﾟｰﾟ*?)ｵﾖ?"
Cluster32	ja	"風呂入ってからにしよ　三三三ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ"
Cluster32	ja	"vanp_xain \nあなた黙りなさい爆笑"
Cluster32	ja	"rinka_xaven Mori1994 ksk_ngsk Yatsuhashi71 自分も出来るよ～\nやつはしさんは多分テストで無理じゃないかな"
Cluster32	ja	"意外！ 予想してたより普通に安い。(笑)  \n \n
Cluster32	ja	"音声事故ったなｗ"
Cluster32	ja	"軍で使ってる大きなレーダー、あれは俺が設計したんだよ。今でも誇りだよ"
Cluster32	ja	"そこ以外は大丈夫っぽいけど"
Cluster32	ja	"結局私、捕まえましたけどねはい"
Cluster32	ja	"稽古開始！\n今日は、池袋本部から大勢来てます。\nボコボコ祭りです（≧∇≦）\n柔術 
Cluster32	ja	"saiich1 私もそれ思ったwwwそして自分のが思い出せないからとりあえずインしてからDMするね！"
Cluster32	ja	"ピザブラック1秒面接 ｜【不採用】理由：イケメンすぎる ピザブラック  
Cluster32	ja	"0629Takumi 街に売ってるかな"
Cluster32	ja	"kajyumaru1104 素晴らしいです！\n本当、これからも応援していきたいです（≧∇≦）"
Cluster32	ja	"素晴らしい( ´ ▽ ` )ﾉ"
Cluster32	ja	"両国盤で千秋楽当てなくちゃ"
Cluster32	ja	"TAS製RACV買ったなう\nこれでスペイン特殊がやりやすくなったぞぉ 
Cluster32	ja	"オレ的ゲーム速報＠刃： 【速報】TVアニメ『デジモンアドベンチャー』全54話収録したBD-BOXとアニメ映画全8作品収録したBD-BOX発売決定！ 
Cluster32	ja	"neinei06_17 \n私どゆ存在なの笑笑笑笑笑笑笑笑"
Cluster32	ja	"前の客めっちゃうざい、、おじいさんどいたら直ぐに席とってニヤニヤしてる本当こんなやつとよく結婚したなぁ"
Cluster32	ja	"iPhone5/5s ケース/カバー 【風船 ハードケース つやキレイ】アイフォン apple IPHONE5 IPHONE5s ジャケット 
Cluster32	ja	"4175066 赤黒ミズーリです？あれなら5ｓありますよ！"
Cluster32	ja	"fusafusa06 わかんないwwwwwwww\nお気に入りの中にUnicodeでも入れてるやついるのかなwwwwwwwwwww\n\n適当に6個ぐらいグル招待お願いしますwww"
Cluster32	ja	"お薬タイムです"
Cluster32	ja	"___d601__ とりあえず見れば分かる系のあれかｗｗｗ"
Cluster32	ja	"MilK__lollipop\n RTありがとうございます💕\nフォローさせてもらいました(ヽ)´｡•u•｡`(ノ)\n\nよかったらフォロバしてくれたら\nうれしいですっ🙌\nよろしくお願いしますっ(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)੭🍓💭 
Cluster32	ja	"鈴木拓普通に溶け込みすぎいい"
Cluster32	ja	"Hulijing_ エエエエエー；"
Cluster32	ja	"所用が有り街に出てみると、イルミネーションの煌めきが美しく、車を帰して少し散策してみる事にした。連れ合う若い恋人達に混ざり、設置されたツリーを見上げていると、横に立つ綺礼の手がそわそわしている。寒いのだろうか？"
Cluster32	ja	"く…ホモがわいてやがる"
Cluster32	ja	"mocoway 私も全然意味わかってないです(笑)前に付き合ってた彼氏に、青森の方言覚えてきたって言われてかちゃくちゃねー！って言われて、は？ってなった思い出(笑)"
Cluster32	ja	"大船荒れてんの"
Cluster32	ja	"0111shonanAyaka はい。（笑）"
Cluster32	ja	"kanokon0856 ふふ、良かったね(微笑"
Cluster32	ja	"8/8以降に関東(東京か埼玉)で嵐会やろうと思ってます！\nそこで、参加者を募集したいと思います。\n日にちも場所もまだなにも決めてないので、参加したい！もしくは、出来るかも！ってかたはリプお願いします。\nそれと！一緒に企画してくれる人も同時に募集します。\n絡みない方も大歓迎です！！"
Cluster32	ja	"のびえもんキモい……"
Cluster32	ja	"雷ヤバイなぁ、停電しそう。"
Cluster32	ja	"これで雷雨来たら中止になっちゃうだろうな。"
Cluster32	ja	"うわあ天使の微笑みだった渚"
Cluster32	ja	"相互フォローを希望される方が集まるアカウントです。、「当アカウントをフォロー」⇒「このツイートをリツイート」⇒「フォローされている人をフォロー」　みなさんが リツイートしてくれると新規フォロワーが増えます。　上手に使ってください。 sougofollow"
Cluster32	ja	"ジム終わった！石橋くん頑張ってな!! よかった〜帰り雨止んどる"
Cluster32	ja	"tomoyamaki 落ちコンでかなりスコア変わってくるので運も必要です(´・ω・`)"
Cluster32	ja	"あたしのこと裏切ったやつ２人とも彼氏と別れた\\( 'ω' )/ しかも１人のほうはそっこー彼女つくられてやんの\\( 'ω' )/ へっへっへ、ざまぁ。"
Cluster32	ja	"【自動】いつまでユメに逃げてるんでしょ？ そろそろおはようの時間だろう？"
Cluster32	ja	"siretoko_panda 上半身がもっとくっ付いてるとリアリティが上がりますよ(｡-_-｡)"
Cluster32	ja	"ああ、そっか、お酒ツイートが多いような気がしたのは金曜日だからなのね？"
Cluster32	ja	"OPはバタフライな"
Cluster32	ja	"毎日何して遊んでるんだろー♪動いてるのが可愛いすぎるわー♪♪"
Cluster32	ja	"ていうか今日ラスクラの日だからね！？見ないわけにはいかないね！？！？"
Cluster32	ja	"桃食べた瞬間左腕にアトピーみたいなの一般出てきた(°_°)桃アレルギー…？"
Cluster32	ja	"E3Gytha07 それめっちゃわかる！！！会いたいってゆうなら努力しろやｗｗｗこっちは生活水準下げてまで節約して好きなアーティストに会いに行っとんじゃってかんじｗｗｗ"
Cluster32	ja	"Bunta0923 やっぱり？笑"
Cluster32	ja	"デジモンきたああああああああああ"
Cluster32	ja	"未読無視ですかね?"
Cluster32	ja	"084kkps ゆーても上げちゃえば下げる事ないじゃないっすか(´Д｀)ハァハァ"
Cluster32	ja	"sjsmelf おんに！！東京も会いたい！！！"
Cluster32	ja	"おお！来週トランスフォーマー！！ありがとうございます！！😭😭💘💘"
Cluster32	ja	"th__fashion 嬉し過ぎます🙈🙈🙈つよしさまー"
Cluster32	ja	"なぜ我が家は標高2500mに立地していないのか"
Cluster32	ja	"Cyan0307 はよなおせせせ"
Cluster32	ja	"aka_shirt devildew fruitsthecake 年齢関係おしえてください、先輩方。"
Cluster32	ja	"こーこーどこいこーかなー(´･_･`)"
Cluster32	ja	"わかってもらえないのはわかっているけど切ないよ、私頑張ってるつもりなのにな…あ〜あ"
Cluster32	ja	"からのBAR 
Cluster32	ja	"ibukichi_812 \n\nおk~\n気軽に絡んでくれポコ☝('ω'☝)彡(☝'ω')☝"
Cluster32	ja	"始まった"
Cluster32	ja	"mija217k 4日だよ～(笑)いつもながらの慰霊祭の日！"
Cluster32	ja	"えぇ･･･（ドン引き）"
Cluster32	ja	"smf__love__me \nはーい(゜▽゜) \n00LINEです！"
Cluster32	ja	"リプ改名とか絶対やりたくない(´･_･`)"
Cluster32	ja	"mikkan_m くろさんも来るみたいですがいらっしゃいます...？"
Cluster32	ja	"tennisshota1031 \nあ！そっか！小田と恋人について\n話したね、確か笑"
Cluster32	ja	"答えるわけないでしょ。（ep3/一ノ宮行）"
Cluster32	ja	"null 21時57分 C"
Cluster32	ja	"rika06900053 よろしく♡♡"
Cluster32	ja	"しかもデジモンアドベンチャーの新シリーズか！！これは胸熱！！"
Cluster32	ja	"54.8kg(-1.4)\n\n朝\n食パン(ピーナッツ)\n\n昼\nお好み焼き\n\n夜\n麻婆豆腐\n\n(結構減った♪)"
Cluster32	ja	"ちなみに初代デジヴァイス箱付きで寝かしてたらオークションで1万5千円になった(使用済み)他にもお宝たくさんある"
Cluster32	ja	"PTR0516 \n\nハアハアハアハアハアハアハアハア"
Cluster32	ja	"でも愛知のやなところ全くももクロのライブやんない ( yousu0426 コラボ２０  )"
Cluster32	ja	"Carp_Jikkyo 天谷は明日、明後日出番があったら、打って返せ！絶対に(｀･ω･´)ゞ"
Cluster32	ja	"gbrisa828 いつかはカボチャにwww"
Cluster32	ja	"kurumiya_06 時間によるな"
Cluster32	ja	"しかし、1999年から2000年にかけての「とりあえず2000って付けとけ」感はなんだったんだろうと思ったりなんだり"
Cluster32	ja	"９時回ってた…帰ろう"
Cluster32	ja	"おきあがりこぼし！"
Cluster32	ja	"mgsy27 死と隣り合わせwwしかし、まかり間違って死人でも出ようものならオタクをスケープゴートにしたい輩がそれ見たことかと一斉に叩いてきて今後イベント中止とかになるのは明らかですからね！「こんな美しい楽しい世界を決して終わらせないでおくれ…！」と4人目のマギばりに訴えたい！"
Cluster32	ja	"中崎ってドームで147km/hも出せる投手だったっけ\nテンポのいいスライダーを基調としたコンビネーションピッチャーってイメージなんだけど"
Cluster32	ja	"疲れたけど花火楽しかったなー！ 
Cluster32	ja	"NUHCIAM ぼく大宮w"
Cluster32	ja	"617tanake \nいいセンスしてる(笑)\n私ももっと磨く！\n反撃できないように乁( ˙ ω˙乁)"
Cluster32	ja	"リプ頂いたお子さんの魅力を力説する　こっちもこいよ"
Cluster32	ja	"har_joma zetu_red やべえ話が分からない"
Cluster32	ja	"【児童】ルーミアかわいい"
Cluster32	ja	"sho_he1129 やばいね笑\nみつき酒強いん？"
Cluster32	ja	"chabatakegirl _(:3」∠)_"
Cluster32	ja	"petal412nina あー！そういうことね！おれもなんも予定がなければ22：00には寝るよｗ"
Cluster32	ja	"うわあああKEYTALKハーパン？！？！"
Cluster32	ja	"夏休みは一歩も動きたくねぇ！！！！！！"
Cluster32	ja	"Caaaaaaaaaaarp \nどんぐれえおるん\nあそぼうや"
Cluster32	ja	"nsw725 相手おらんの？笑笑笑笑笑笑笑笑"
Cluster32	ja	"hxggxhg \nさんきゅ\nよろしく"
Cluster32	ja	"よぴとのみくみづ会話が拡散されている"
Cluster32	ja	"川口春奈ちゃんが好きになる画像とつぶやき 【NAVERまとめ】 
Cluster32	ja	"帰って飯食ってｲﾏｺｺ"
Cluster32	ja	"tk_riple ayato_p parallelと言えなくはないけど、concurrentの方が動いてるってイメージはあるかなあ。parallelだと動作全体を俯瞰して静的に述べてる感じ。"
Cluster32	ja	"水龍敬の単行本、８月９日発売ってマジ？ 俺、８日にとらのあなとかある場所に行くんだけど"
Cluster32	ja	"youna0420 ８から１２のどこかとかどうでしょうか、、、？？？？（ﾄﾞｷﾄﾞｷ"
Cluster32	ja	"haniwa89\nストレートパンチゎ\n恥ずかしいのですよねぇー(*´∀｀*)ww"
Cluster32	ja	"yonxxyon まじなって（笑）女子で銃好きとか珍しいやん(^o^)"
Cluster32	ja	"侵攻PTしかない"
Cluster32	ja	"てか\n朱里ちゃん可愛くないかい？\\(//∇//)\\"
Cluster32	ja	"【韓国】フィリピン版ライダイハン「コピノ」が急増、国際的社会問題に！【許せぬ！(｀・ω・´)】 
Cluster32	ja	"SarahxKumi 結局時間だけがすぎ録音できずにいると言う...."
Cluster32	ja	"[Live] Started 暇潰しに オーディンスフィア 北米版.  lv188194568"
Cluster32	ja	"そんな佐之助"
Cluster32	ja	"ptp_bot \nすごく細かいのですが、\nfeel the sunshine for you\n\nではなく、\nfeel the sun shine for you\n\nではないでしょうか？間違っていたらごめんなさい(･･"
Cluster32	ja	"今日も暑いなぁ…(´Å`"
Cluster32	ja	"意外とめっちゃ面白かった"
Cluster32	ja	"統治していたヤクザ･クランはニンジャに踏みにじられ\nキョートで再デビューをした途端商売相手のニンジャを目の前で殺され\n出家して修行してたら兄弟子がニンジャになってテンプルは崩壊\n挙げ句凶悪ニンジャのお守り役\nそれでもめげずに己の正義に殉じたスミス＝サン…\nメン･タイに包まれてあれ"
Cluster32	ja	"逃げちゃダメだ"
Cluster32	ja	"おろ？"
Cluster32	ja	"今日タン塩レモンが食卓に出ましたが、ちょっとしか食べれませんでした。泣きたい。"
Cluster32	ja	"ペロリン～～＾ω＾"
Cluster32	ja	"【笑ったらRT】当たってほしい荷物受取所 
Cluster32	ja	"『【LIVE】 湘南乃風 「睡蓮花」』  \n\n -YouTube -動画まとめ 湘南乃風"
Cluster32	ja	"■小技\n 　・上段　ロウガ、ワンツー、ハイキック・ソウソウガ・6WP\n 　・中段　龍声派生・左アパ・アホキック・ソウソウガ・横RP\n 　・下段　2RK・2LK・スイープキック・4RK\n 　・リーチのある中段　犬派生・龍声派生・昇竜\n 　・ホーミング技　3LK"
Cluster32	ja	"kissxxxxxxxxxxx あのかっこでいく？？"
Cluster32	ja	"110aika110 うまそー"
Cluster32	ja	"金曜日に自宅にいるなんて何週間、何ヶ月ぶりだろう"
Cluster32	ja	"妖怪たいそう覚えたもん少し"
Cluster32	ja	"Akb459Akb45 りょーかいです(*^_^*)ありがとうございます♡明日会えるの楽しみにしてます☆"
Cluster32	ja	"もう！ライブ見たい(;_"
Cluster32	ja	"kokoasmile wwwエッ、ちょうクールって意味だったんですか笑"
Cluster32	ja	"gorillapapa1225 うどん県（＾ω＾）"
Cluster32	ja	"stealth_ruri リア充じゃなくてリア友だよ！！？"
Cluster32	ja	"ショートケーキを皿に乗せて運んでいる途中に1つだけ下に落ちた。すかさず祈織が「要兄さんのが落ちた」と言った……俺だけ食べられなかったじゃん……"
Cluster32	ja	"Yuki_o523 そりゃそーだけどもw"
Cluster32	ja	"zekusu82 やろー笑"
Cluster32	ja	"友人とペダステ見ながら泉田のヒメヒメに爆笑してた"
Cluster32	ja	"今日はもう広告実務のプリント集めたら民法軽く教科書流し読みして寝よかな。"
Cluster32	ja	"yukichi_buta 吐く前にねよ。笑"
Cluster32	ja	"アイスブームまた来たかも💙"
Cluster32	ja	"chokitakubu 弟がこれ怖がってたからこれアイコンにして電話したら隣の部屋で悲鳴あげてた"
Cluster32	ja	"ご飯作ってくれてありがとう"
Cluster32	ja	"音ゲーマーの鑑"
Cluster32	ja	"瀬良さんちゃんと続編も見ろよッ"
Cluster32	ja	"どのイベントも２つのグループが同時に推される感じだから次はFRAMEと彩……だったりするのかな？"
Cluster32	ja	"猫になって一日中ごろごろごろごろしてたいです"
Cluster32	ja	"aya_812_0829 \n\nわたしより、ぺったんこぱいぱい"
Cluster32	ja	"呼び捨てにすればよかろーなのだぁぁ！！\nだって私イエティー呼びだしね()"
Cluster32	ja	"k__ym45 Shi_____b \n\nわあおちんこ可哀想に。・°°・(＞_＜)・°°・。でもよかったねぺたんこまな板ならこけにくいね。・°°・(＞_＜)・°°・。"
Cluster32	ja	"すっげー元も子もないこというけど、どっちかってとゴジラっていうかガメラだったよね"
Cluster32	ja	"∬きいてなう∬　【title:デジモンOPメドレー　無印～セイバーズまで】 upload by uni_nico25 tmbox_608546 
Cluster32	ja	"姉「ほら、腕のとこ縛ってあげるね」"
Cluster32	ja	"ブログやってます暇だったら見てください(^o^)\n
Cluster32	ja	"+\nソン・チエンがいるお陰で、ビクトリアが存在できるんです。\n\n AM＞"
Cluster32	ja	"gneld1969 ギルモンかわゆす"
Cluster32	ja	"pond_fe いけちょが1人で行く勇気があるんだから私だって…！"
Cluster32	ja	"ダッチマンズキターー！！！"
Cluster32	ja	"こども 
Cluster32	ja	"コリが指名したら誰が何と言おうと有名嬢。\n コリはえみりを指名しなくなったのでえみりは有名嬢でなくなりますた"
Cluster32	ja	"nina_910 まぢ朝から何回もときめいて、心臓がつらい。あたしも行きたいブラジルいけばやせんくていい！アメリカもデブはもてる笑"
Cluster32	ja	"140文字までの制限って何命令とかふざけんな"
Cluster32	ja	"私が私的な感情を入れたくなくても\n彼女がどうなのか\n彼がどうなのか\n周りはそれでどう捉えるのか\nよく気をつければ簡単にわかることだと思う"
Cluster32	ja	"baseball_likes \n夏休み中またやるか！"
Cluster32	ja	"お腹の調子が悪いな"
Cluster32	ja	"__you_yk \nりょ！\n\nおやすーみー♡("
Cluster32	ja	"Pr_nk2 まあずっとほのぼのしてる感じなんだけどね…私は感想求められてるから最後まで見ないといけないの｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡ぱる子も同じ苦しみを味わえばいい｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡NCPでチャラい系？の子もう一人出てくる"
Cluster32	ja	"sz_kat_tun .\n\n付き合お\n\n."
Cluster32	ja	"あと6日でＫステ…"
Cluster32	ja	"kemu88888 結局私はなんにも悪いことしてないのに！！暴力的に寄ってたかって酷い！私は被害者！！ってハイハイですな…"
Cluster32	ja	"5h1ruk0 じゃぁ2人でばばさんにおごってもらおう〜"
Cluster32	ja	"ツイ廃な点は否めないでしょうよ"
Cluster32	ja	"si7ku10 最高⤴︎俺的にはこれも、、、😏 
Cluster32	ja	"soapussys もう安慈は煉獄に乗ってたから戦う時に教わるんじゃない？w薫は比古様が助けてるんじゃない？そんでそこで修行して天翔龍閃取得する流れかと！続編期待！！"
Cluster32	ja	"(･д ・´　)だが断る！ 
Cluster32	ja	"_manaminx_ ((((；ﾟДﾟ)))))))"
Cluster32	ja	"mikage0802 ふぁ！おめでとう！"
Cluster32	ja	"ブロマイドの昴さん！！！！！！！！"
Cluster32	ja	"〇〇←マイナーなCP　についてつぶやいたらRTとふぁぼをしらないひとからされて　そのきもちはいたいほどわかる・・・ってなった"
Cluster32	ja	"mimishi_3 シニヨンするしかないね笑"
Cluster32	ja	"106hiko マトモな人ほどバカ…苦労するンですね；；。哀愁の一宮サン。"
Cluster32	ja	"「また一緒に…風になろうぜ…」　　くぅ…染岡マジかっきぃ！オレも染岡と一緒に風になりてぇ！"
Cluster32	ja	"ss0611s 羊が6匹…"
Cluster32	ja	"【628兆9782億4635万2439匹】のネズミが生まれました！ 「ネズミだくだく 〜マウス繁殖セット〜」 ネズだく  
Cluster32	ja	"大虎君は、寝てしまったようですね…"
Cluster32	ja	"oxo123x 父最高♡！"
Cluster32	ja	"涙の乗車券を 手紙と一緒にして送ります そうかいた手紙は僕の部屋で やってこない出番をずっと待ってる 和らいだ季節の空気でさえも 思い出の色は消せないまま [I wanna be your boyfriend]"
Cluster32	ja	"九九ってたまにわからんごとなるよね"
Cluster32	ja	"で、オーガストというメーカーを知ったのもその時期で、確かプリホリ発売の2ヶ月位前に知り合いの部屋で見たエロゲ雑誌（PUSH!）のプリホリの記事を見てからだったはず。"
Cluster32	ja	"ヲタ活の為に東京に住みたい\n\nって思った事ある人はRT"
Cluster32	ja	"mettyahimajin 今日の夕飯"
Cluster32	ja	"makochanzeyo またよろです！"
Cluster32	ja	"来たわね、プリキュア！"
Cluster32	ja	"【地震】発生日時：2014-08-02 05:04 震源地：北緯34.9669度 東経138.1594度 マグニチュード：0.3 深さ：8.9km 地震情報検索[Hi-net版]  jisin jishin 地震"
Cluster32	ja	"wasa_kara2000 なんでだよwwwwww"
Cluster32	ja	"一応神獣ですよぉ彼ぇ\n若ぁぁここになかなか信用してくれない輩がいますぅぅ！！！\n\nCV:遊佐"
Cluster32	ja	"nuppepohu すみません～。"
Cluster32	ja	"くっそ眠い。心ゆくまで寝たい。"
Cluster32	ja	"あん"
Cluster32	ja	"13SS OAKLEY オークリー ゴルフ スカルストレッチパンツ 30/t250 
Cluster32	ja	"家電製品ミニレビュー インテリアに溶け込むミル付きミキサー「ミルミキサー」 - AV Watch - 家電製品ミニレビュー インテリアに溶け込むミル付きミキサー「ミルミキサー」AV Watchミルはボトル... 
Cluster32	ja	"アククラさんと関わってきて、すごいなって思うのが、誰か知らない方でも（実はフォロワーさんだったりもするw）、初対面で話す話題が、ヘイヘイだのフゥフゥだのイチョイチョだの、いきなり過激な内容だってこと。他のコミュニティではあり得ないwww打ち解けるの早すぎwww"
Cluster32	ja	"はらへったァ寝ようかな"
Cluster32	ja	"緊急に拡散希望！　詐欺に注意して！「配送センターからなんですが、注文の品物をこれから送ります」「代金は●万円」うちにもかかってきたの。対策は「無視」です。もし送ってきたら受けとけ拒否です！"
Cluster32	ja	"週に1,2回ほど「その場所」にアクセスし、こんな大金を稼いでいたことは、誰にも言えない秘密でした　
Cluster32	ja	"Zange2_FACTORY １０～１２時くらいだけど、、、そっちが早く終わらせるなら、それに合わせて向かってもいいし。 俺は明日ガソリンつめて、帰ってから荷物載せるくらいだし"
Cluster32	ja	"↑ トイレの掃除当番です ↓"
Cluster32	ja	"地獄に叩き落としてやる！"
Cluster32	ja	"traehgnorts 進歩速度早すぎて怖いですwwwww"
Cluster32	ja	"penwhy そうそう，そんなこと言っていたｗ"
Cluster32	ja	"akrrira1 大人になれ平田(-.-)y-~"
Cluster32	ja	"う"
Cluster32	ja	"Luffy01piece 1228Tkm \nあたしも間違えると思う(　´,_ゝ｀)"
Cluster32	ja	"あー頭痛が痛い"
Cluster32	ja	"わたし的には無理に帰省するまでにやらんくてもいいのかなあって\nゆっくりやろうず〜"
Cluster32	ja	"暇ンゴー///"
Cluster32	ja	"kowa_aki_tori24 Gute Nacht、こわとり(混乱タニシ)"
Cluster32	ja	"帰宅なう～。\nあやぴんさんたかさんやまぴさんに、いろんなこと教えてもらった！ほんとにほんとに感謝です(´；ω；`)！\nアフターも楽しかったー。でも私のテンションがたかさんたちのテンションを下げちゃわなかったかなあ、心配(*_*)\n優しい人たくさんで、ほんと、大好きです。"
Cluster32	ja	"saltymantisT 寝るんですか？分かりました、では一緒に寝ましょう！暖かいですよ？柔らかいですよ？いい匂いですよ？\n
Cluster32	ja	"夏の大イベントコミケ jomadaho"
Cluster32	ja	"いきたーいーよー君のところへー\n今すーぐかけだして行きたいよー"
Cluster32	ja	"リハビリがてら木吉先輩と病院を散歩していたらどこからか手に入れていた薬を注射され殺される"
Cluster32	ja	"xxxmero_maria 笑"
Cluster32	ja	"ほう、asusでは英語だけでなく中国語も話せんとダメなんか。"
Cluster32	ja	"君らはLINEという便利なものを使わず敢えてTwitterでやりとりするところがツイ廃。"
Cluster32	ja	"00 1滴で狙った女性が落ちるアイテムが５０%オフ⇒ ⇒ ⇒ RT 相互フォロー モーニング娘 AKB48 モンスト 嵐/サッカー/嵐"
Cluster32	ja	"【ニコ生視聴中】 マジック：ザ・ギャザリング ポートランドDay1  mtgjp ptm15 面白そうなのやってる"
Cluster32	ja	"ケイティ・ペリーが「This Is How We Do」のPVを公開 
Cluster32	ja	"くそねみ(°_°)"
Cluster32	ja	"REC始めます 
Cluster32	ja	"はなてこころーにきざんーだ"
Cluster32	ja	"AliceLuku ありがとうございます!!"
Cluster32	ja	"【定期】午前2時。 ほうき星を探して"
Cluster32	ja	"P２２３　ジョゼフ・ナイが否定する日本の憲法改正。なんでおまえごとき毛唐にごちゃごちゃ言われなくてはならんのだ。アメリカに憲法９条を輸出してやろうか。ふざけんな、という感じ。イラクやアフガンの憲法をアメリカは制定できていない。世界中にそのインチキが知られているからだ。"
Cluster32	ja	"Mizu_ki_xx \nん、おはよ…乗り物はどうしてもだめだね、酔っちゃう…(苦笑いして撫で受けて"
Cluster32	ja	"「最期の同調」は選択したモンスターが破壊されて、効果が無効になった方だけが生き残る。星3で攻撃力2000を誇るアーマードフライに使えば1ターンの間攻撃力2000の星3が2体並び、エンドフェイズにも1体だけ残っている。そこに大樹海を絡めると・・・ちなみにダンセルホーネットも星3"
Cluster32	ja	"まぐろおるんかwww"
Cluster32	ja	"お嬢様強制快感実験（1） 
Cluster32	ja	"kif_1202 多分！"
Cluster32	ja	"usatyann10 そうだね。ありのままの姿でいられる空間を自分でゆっくりでいいから作ってく。かずきっくす、ありがとう。本当に。"
Cluster32	ja	"「ゴールデンウィーク」は連休時に客を稼ぐために大映の元社長の永田雅一が造った言葉。商業宣伝行為になるので、「ゴールデンウィーク」という言葉はＮＨＫでは使ってはいけない。"
Cluster32	ja	"f_k_mxxxm \n頑張らせていただきます（笑）"
Cluster32	ja	"ガチ恋。そもそもどこからがガチ恋なんだろうね？皆、声優さんが素敵だと思ってるのは変わらないと思う。声優さんに迷惑を掛けるファンを揶揄して聞く機会が多いけど、ねーちゃんは迷惑なんてかけてないよね？時々、自分の行動を振り返ってみてね。"
Cluster32	ja	"【bot】【拡散希望】\nエビ垢作りました。\n→ebichugaw\nももクロ垢\n→momoclogaw\n規制垢\n→momoebi_gaw\nフォローよろ(ry"
Cluster32	ja	"かがみん誕生日おめでとう♪ヽ(´▽｀)/火神大我生誕祭2014"
Cluster32	ja	"sugimikiii 気を付けて行ってきてね！"
Cluster32	ja	"ojouzeu はいさんpw123"
Cluster32	ja	"おばあさんに席を譲ったら卵になった\n【岩手】プレデターナル"
Cluster32	ja	"kazuki_akino ・・・・・・・・・・・っ！？ま、まぢですかっ！？うはぁ…今度フドウさん見たら絶対にウィスパーの影がちらつくｗｗｗ"
Cluster32	ja	"【定期】ブースター の かえんほうしゃ ！"
Cluster32	ja	"素敵な絵見つけたけど、それは私の好きなのと逆や…。"
Cluster32	ja	"あれ、おかしいな、いつもとちがうよ"
Cluster32	ja	"unimaruensemble おはありです〜♪"
Cluster32	ja	"まるで海外挙式のようなウェディング！ ガーデンも水上デッキもあるチャペルがOPEN♪【挙式のみOK】  →梅田・本町・京橋のステキな結婚式場は 
Cluster32	ja	"┗(^o^┓ BarackObamaかな？？？？ｗｗＷwＷｗ┏(;^o^)┛ BarackObamaかな？？？？？ｗＷｗｗ(´･｀ こ…これ…これは…… BarackObamaだあああああ┗(^o^)┛ＷｗｗＷ┏(^o^)┓ドコドコドコドコｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ"
Cluster32	ja	"ためらわずにできることAugust 02, 2014 at 08:32AM キャッシング ローン 
Cluster32	ja	"るいるい『は〜（°〜°）？？？？？キレたーー（真顔）』 
Cluster32	ja	"zero_sio †詩織†《黒鳴》14だけは絶対休むマスター、おはようございます♪可愛い寝言が聞こえましたけど、誰の夢を見てらしたの？ふふ、ベータちゃんは幸せ者ですね♥"
Cluster32	ja	"ｷﾀ━━━━(●⁰∀⁰●)━━━━!!"
Cluster32	ja	"Teena Marieだけど、何か質問ある？  
Cluster32	ja	"市ヶ谷ー市ヶ谷ー"
Cluster32	ja	"　\n      海 HBD ) ←\n      きもくてうざいけど\n      なんだかんだ あそんでくれる\n      おまえが す… きらいだよ ♡♡\n\n　"
Cluster32	ja	"koichi2222 8時には着いてるかと！"
Cluster32	ja	"ay_Mr_C なんて名前？？"
Cluster32	ja	"お、おい青峰、いつも、後ろからっ、触ってくるのはやめ、ろって・・・！"
Cluster32	ja	"【bot】▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわああああああ"
Cluster32	ja	"とりあえず朝飯のおにぎり食うてるなう"
Cluster32	ja	"ringorin25 yuzujingo 5bengal おはよう(﹡ˆᴗˆ﹡)"
Cluster32	ja	"9/20(昼)のCOFの名古屋ライブに行く中学生の方いませんか？\n私、今のところ、ぼっちなんで一緒に騒いでくれる方を探しています！！\n一緒に行ってもいーよ！！って方はDMください！！！お願いします！"
Cluster32	ja	"おはよう。今日もいい日になるといいわね。"
Cluster32	ja	"ppokopoko おはよう！"
Cluster32	ja	"取り敢えず今日は3時までバイト→寝る→ラウンド1位だけとって準備します"
Cluster32	ja	"意外と知らない？ロック好きのためのアイリッシュバンド講座\n アイリッシュパンク"
Cluster32	ja	"morr_mota_1 軽いのか"
Cluster32	ja	"電停から学校までの距離も歩く気にならん(ृ 　 ु ´･ω･`)ु"
Cluster32	ja	"rinnow0914 それを超えるキリトは強い"
Cluster32	ja	": パナレーサー(Panaracer) クローザープラス: パナレーサー(Panaracer) クローザープラス   Panaracer(パナレーサー)  スポーツ&amp;アウトドアの売上ランキング: 396 (以前はラン... 
Cluster32	ja	"おはよ\nいってきます\nおやすみ\nただいま"
Cluster32	ja	"奇面組のほもに朝から萌えてしまってね…"
Cluster6	mr	"जो आपल्या आईवर खर प्रेम करतो त्याने हि कविता जरूर वाचावी आणि आपल्या प्रत्येक मित्राला Share ,Tag करावी (¯`v´¯)... 
Cluster15	de	"Ich habe ein YouTube-Video positiv bewertet:  CJ-Gamer74 - Black Ops II Mehrspieler-Live-Stream"
Cluster15	de	"kittaeycore was labert die da"
Cluster15	de	"Yo, heute gibts wieder n neuen Song auf YouTube: 
Cluster15	de	"PalinaRojinski Tolle Sendung offline  kommst du auch mal nach Luxemburg wäre vielleicht zu einfach oder? "
Cluster15	de	"AkiraJaay vielleicht will ich aber, dass Du Marco Reus bist?"
Cluster15	de	"Angebot des Tages 50% reduziert: Kleid von Feel Good aus plissiertem Stoff pastellfarben geblümt  Designermode Outlet"
Cluster15	de	"netz-box.ch ist wieder frei!"
Cluster15	de	"Milka Oreo ist irgendwie...örks."
Cluster15	de	"Dena auf dem Feld - jetzt sehen 
Cluster15	de	"Israelischer Soldat entführt: Während drei Tagen hätten die Waffen in Gaza schweigen sollen. Die Waffenruhe hi... 
Cluster15	de	"dasfraeuleinda Nimm die M4 und schieß auf alles was ich bewegt."
Cluster15	de	"Grillen am Elbstrand via youtrendit\n 
Cluster15	de	"Das Unwetter mit Starkregen hat Balve heute Abend mit voller Wucht erwischt. Wir haben die Fakten online - und... 
Cluster15	de	"Mord an Grillhütte: Angeklagter beteuert Unschuld 
Cluster15	de	"Kinder können nur so viel Verantwortung übernehmen lernen, wie wir Ihnen auch zugestehen. Kinder wachsen an den Herausforderungen daran."
Cluster15	de	"peinlichestille Mh, und die Kamera erkennt andere Speicherkarten? Schonmal die Speicherkarte neu formatiert?"
Cluster15	de	"Danke für 400k Abos auf YouTube! Der hier geht an euch, ich Feier euch nämlich \nUnd nicht vergessen:… 
Cluster15	de	"nieme öffne ich am halbi 9 am morge d'Frontkamera"
Cluster15	de	"Ich habe 15,465 Goldmünzen gesammelt!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster15	de	"Matthias Romir: \"Das Leben ist ? (Kurzgeschichten)\" Jonglage Clownerie Objekttheater   veranstaltung 
Cluster15	de	"ATX Die Lufthansa ist nicht glücklich mit dem zweiten Quartal AUA kassiert Jahres-Prognose  WIBLATT"
Cluster15	de	"Gibt es einen Menschen, der \"Absolute Giganten\" nicht mag?"
Cluster15	de	"Vor allem wenn es nur im engsten kreis ist...."
Cluster15	de	"2Worte1Finger was machst du so in deinen ferien"
Cluster15	de	"7)Wie starte ich ohne eine eigene Geschäftsidee    via YouTube"
Cluster15	de	"Ich habe 29,610 Goldmünzen gesammelt!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster15	de	"Ich habe 470 Nahrungseinheiten geerntet!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster15	de	"Jetzt auf ewm: Respect von Aretha Franklin ... jetzt einschalten:  eswirdmorgen lautfm"
Cluster15	de	"Ich habe 1,000 Nahrungseinheiten geerntet!  iphone, iphonegames, gameinsight"
Cluster15	de	"Verkaufsaktion auf Dawanda! 12% Rabatt nur bis 4. August! \n\n 
Cluster15	de	"Rezept-Empfehlung: Schwedentoast, 
Cluster15	de	"Hoergeschichten oh mist! Immerhin ist der Upload derzeit unbegrenzt "
Cluster15	de	"Gleich mal Richtung Süden reiten...."
Cluster15	de	"Elbe Dresden : 31.07.2014 - 21:15 Uhr : 116 cm - Tendenz steigend"
Cluster15	de	"Donnerbeutel GUTEN MORRRRRRGEN \\o"
Cluster15	de	"Mitten im Feld sitzen. Kann ich. 
Cluster54	ta_LATN	"bunbaby1 Vanakkam fakeu"
Cluster4	bg	"Публикувах нова снимка във Facebook. 
Cluster20	et	"Divina Enema - The Holy Holt teksti ja tõlke laul 
Cluster6	hi	"Number10gov जय हिंद"
Cluster6	hi	"BahutKrantikari जय भवानी...भाई"
Cluster6	hi	"बिन बेटी ये मन बेकल है, बेटी है तो ही कल है, \nरफ़ी-किशोर-मुकेश के दीवानों!\nबेटी नहीं बचाओगे तो लता कहां से लाओगे ?\n\nMangalSenacha"
Cluster6	hi	"उत्तर प्रदेश में मुख्यमंत्री अखिलेश यादव और हिंदुस्तान समाचार के संयुक्त अभियान पर 12 जुलाई को मलाला दिवस मनाते... 
Cluster6	hi	"जो जननी संस्कृति और,\nमुनियों की तपस्या है,\n\nकसम है कृष्ण की गो-वंश को,\nऔर कटने नहीं देंगे !!\n\nBanCowSlaughter-17\n. 
Cluster47	ro	"ElenaRogoz Mda da! Acum o saptamana 0.0 sper ca macar incerci  atunci ai fi prea smechera hehe"
Cluster47	ro	"... Superb! \nFelicitari Astra Film!\n  
Cluster47	ro	"_Amandine1 limite?"
Cluster62	zh-TW	"《音速經紀》於背地裡支援音速子 引導玩家的 “音樂女神”「繆斯」登場 
Cluster62	zh-TW	"大立光2450盤中新高 台股收漲9520 
Cluster62	zh-TW	"精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一精神統一"
Cluster13	cy	"AngharadV jonesf09 rhi_pri_bbc Dod adra'n waglaw o Fiwmares heb sgidia elinfflur oedd fy hanas i yn diwadd cofiwch!! traedrhylydan"
Cluster3	he	"LiziVaknin אחותיי אין אהבות כאלהה😘😘"
Cluster3	he	"I added a video to a YouTube playlist  אריק איינשטיין - פסק זמן"
Cluster3	he	"אני עדיין עיפה"
Cluster3	he	"מעלה לי תעצבים האבא הזה"
Cluster3	he	"dorothyofisrael HayoshSubh חמוד זה, אומר לכולם היוש"
Cluster3	he	"Ynet :: 13 לוחמי גולני נהרגו בעזה הבוקר והלילה  
Cluster3	he	"thaShameless Tamarski1 Seth_die_Cat ratedRozenberg אני בדיוק התרתי זוגיות מסובכת. הסר דאגה מליבך."
Cluster3	he	"ישראל היא הבית שלי"
Cluster3	he	"למרות שמגיע לכל הערבים למות כולל השמאלנים המזדיינים האלהה ציוץקודם"
Cluster42	nl	"PhilippeRogiest debrackeleer vendelzwaaien is verboden in Gent, behalve natuurlijk op 1 mei."
Cluster42	nl	"Sneak preview: Sylvie Meis´ nieuwe collectie voor Hunkemöller: De nieuwe Sylvie voor Hunkemöller-collectie kom... 
Cluster42	nl	"Uhhhh, wanneer houden die gevechten nou toch eens op!! IsraelGaza"
Cluster42	nl	"wltrrr Het ergst is dat westelijke politieke 'leiders' dat niet durven inzien en zich blijvend laten gijzelen door Israelische rhetoriek."
Cluster42	nl	"“iUMK_: Yonnie gaa op app ” ja 😪"
Cluster42	nl	"kadootje onderweg naar huis sky on fire 
Cluster42	nl	"Wss vrijdag weer naar huiss"
Cluster42	nl	"'Rutten in een kansloze situatie, dit is onmogelijk' 
Cluster42	nl	"vacature Werkvoorbereider Industriele Automatisering  job"
Cluster42	nl	"Panoramic ~  Nendaz ~ Wallis  vanaf � 237 Nendaz Wallis Zwitserland   
Cluster42	nl	"sexdating Het online sexcontact platform voor erotiek , dating , spanning en meer!    sexdate"
Cluster42	nl	"thefallen6616 follback om voeler "
Cluster42	nl	"GaluhJJ84 enggg.. Sachet."
Cluster42	nl	"Blaaaaaaaaaaaaa"
Cluster42	nl	"Internationale Kampioenschappen • Re: EuroCup 2014: Ik ben het hier van harte mee eens. Er kunnen nu...  petanque"
Cluster42	nl	"Goed voor de plantjes hè!! Pompiedom"
Cluster42	nl	"ROTTERDAM HOOLIGANS"
Cluster42	nl	"RolandBrouwer78 WaterlandDB GooiDichtbij m.i. niet respectloos.. maar volgens DBDichtbij wel, raar, 1 bedrijf met meerdere gezichten..."
Cluster42	nl	"erotische massages vanaf €65,- met heerlijk hoogtepunt  … … 
Cluster42	nl	"Radio Marchellines draait voor u: 218. Mark Rijs - Laat Ze Maar Praten Luister mee op 
Cluster42	nl	"CrazyLikeRay melissamelania_ sharomara_ nee boys doen ook, ben biet de enige"
Cluster42	nl	"ed.nl Stagiair Brouwers doet van zich spreken bij MVV: MAASTRICHT - MVV heeft de oefenwedstrijd tegen het belo... 
Cluster42	nl	"Kun je je een wereld voorstellen, waarin alle krijgsmachten zo eruitzien? 
Cluster42	nl	"Stuur de mensen waarvan je weet dat ze het moeilijk h... — leuk idee! zal ik doen. bedoel je dan een ask of een ... 
Cluster42	nl	"Klaar met avond eten :04 Greece"
Cluster42	nl	"beerachtig Ik had er inderdaad iets over gelezen maar dat jij het ook aanraadt geeft bevestiging, thanks!"
Cluster42	nl	"Louis_Bontes IsraNed \nPrima initiatief. Keiharde opstelling is enige dat helpt. Nederland is het zat."
Cluster42	nl	"Mooi voort klassement"
Cluster42	nl	"'In de Nederlandse vertalingen van de moskeepreek zijn de scherpe bewoordingen tegenover sjiieten overigens vrijwel altijd geschrapt.'"
Cluster42	nl	"Component: Worst van buikspek en piment 
Cluster42	nl	"Neerpelt blijft 1 v/d goedkoopste gemeenten in Vlaanderen mbt. de drinkwaterprijs!  internetgazet neerpelt"
Cluster42	nl	"Bittorrent introduceert 'NSA-veilige' chat- en beldienst  via NUnl"
Cluster42	nl	"538 FrankDane Is er al bekend wie er morgen bij de Frank en Vrijdagshow zijn?"
Cluster42	nl	"NozzleChief Het probleem is: niemand gebruikt ze. Ook al zijn ze fijner. Dus ga gerust door eigenlijk."
Cluster42	nl	"suzanneunck brechtjedeleij o nee 29/8 ben ik in Toscane... Volgend jaar graag!!"
Cluster42	nl	"    Een lekkere vent die mij kan laten komen waar ik wil"
Cluster42	nl	"Zomervakantie?\nOverheerlijk overnachten in Ootmarsum-Dinkelland! \nGenieten van topevenementen \nSiepelmarkt... 
Cluster42	nl	"dtv NoellaLing:  Ik ben een leuke lieve spontane zorgzame zelfstandige impulsieve maar soms ook een... 
Cluster42	nl	"ICAO laat veiligheid luchtverkeer onderzoeken 
Cluster42	nl	"pasja4 *zwaait*"
Cluster42	nl	"'Vakantie in Nederland 2014' Cartoon door cartoonharry 
Cluster42	nl	"18+ meisjes, ongeremd flikken ze alles wat je maar bedenkt. Doe jij ook mee?  
Cluster42	nl	"radio1be en dat verbaast de politci? Nuttigewetgeving tijdverlies"
Cluster42	nl	"Van_Staeyen_M zal straks de krant is uitpluizen,zien waartoe je benen je gebracht hebben!!😉"
Cluster42	nl	"nieuwstwitter Antwoorden Kamervragen inzake visumcode en reisvisumcode | Kamerstuk  governance_nt"
Cluster42	nl	"Mijn wandelschoenen gaan op vakantie, !!!!!!!\nDe jouwe ook ???"
Cluster42	nl	"sim-only 1000 minuten + 1500 MB + internet versneller vanaf � 53.00  Telfort 
Cluster42	nl	"En je kunt je voorstellen dat je in een pc makkelijker zoekt dan in de stapels zelf. HNW"
Cluster42	nl	"Uit ons 2011-archief: Twitterende boswachter als PR-kanon door freek_janssen 
Cluster42	nl	"Vandaag 28 doden in Syrië"
Cluster42	nl	"Uniforme richtlijn calamiteitenrapportages voor zorgaanbieders - Nationale Zorggids 
Cluster42	nl	"xestellexx is donker mag niet meer"
Cluster22	fa	"رییس فراکسیون زنان مجلس تلویحا به وجود حکم حکومتی برای صدور اجازه ورود زنان به ورزشگاه های بسکت و والیبال اشاره کرد\n
Cluster22	fa	"لیلی! \nبه قصه خودت بازگرد\n اینجا مجنون با همه لیلی ها\"محرم\"است..."
Cluster22	fa	"ShahdadKh \nخودم نمیتونستم از زاویه بهتری بگیرم"
Cluster22	fa	"اخ جوون خیابانی ))\nفواد بیا بزن بلاکم کن \n foadi65"
Cluster22	fa	"جمع‌آوری خاطرات شهدای زن استان کرمان 
Cluster22	fa	"برای زنده ماندن دلیل بیهودست، دلیل زیاد هست"
Cluster36	ko_LATN	"namuwohn gomawo ^^"
Cluster5	cs	"Na Novotného lávce jsou k vidění Smetanovy kresby\n\n 
Cluster66	mk	"razvigorka се разжалостувам секогаш кога некој ќе ми го потврди тоа  Синоним за моето среќно детство е тој фестивал."
Cluster6	ne	"Brlrabinbabu दादा कता हैसिन्छ हजुर"
Cluster6	ne	"evergreen_atoll तेस्तै देखियो !!"
Cluster69	und	"tenho 1,85 de altura MTVHOTTEST Nicki Minaj"
Cluster69	und	"Jgh. ☺️"
Cluster69	und	"Roxtar 
Cluster69	und	"Bang bang 🔫🔫🔫"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"😭😭😭"
Cluster69	und	"Luperciote CALSAN37 ramsescruz7 rioscma dongalletoma ulisespena jajajajajjajajs"
Cluster69	und	"DylPyckle8 oh "
Cluster69	und	"null -1656633952"
Cluster69	und	"Photo:  
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Mickey 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"2chon_boc8 ( ◠‿◠ )"
Cluster69	und	"HeyMisu__ fleeetos ;;;;"
Cluster69	und	"Baller4Liife KIERVNo ahaha ahlieeeee😅"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"👀 (with almadwiputri at BIP_Bdg) — 
Cluster69	und	"The_Race_Draft Filipiain TaylorPickett whit_blake95 😂😂😭😭"
Cluster69	und	"ESW_KMPXXX aku senenge gaya katak o hahaha"
Cluster69	und	"f manin n ts b mad e?in ftsn n mavkns an adr rts anvn vak"
Cluster69	und	"F_bangyongguk90 W_pjy93 airjongin anda siapa???? ヾ(●ω●)ノ"
Cluster69	und	"nderacore mi celular"
Cluster69	und	"💜💜💜 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Godmyonlysource ayyy"
Cluster69	und	"中間管理職！"
Cluster69	und	"👳 
Cluster69	und	"Waasland-Beveren VS Club Brugge NW"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"ReiNa_Rissa 😳"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"emily ratajkowski RT liamhemsworths_ Pictspam yok"
Cluster69	und	"justcashmere_ tf?"
Cluster69	und	"YES !!!!! les3canoes kayakinpy teamcharente"
Cluster69	und	"farisafandi99 aku isone metu jam 7an ,motore gek dienggo lik :I"
Cluster69	und	"IamFlorian22 HarryMoeller122"
Cluster69	und	"agfvsasrae MTVHottest Miley Cyrus"
Cluster69	und	"Bdiaas"
Cluster69	und	"Chiefs mara : (."
Cluster69	und	"P MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"TheBlueRavine EephusBlue no"
Cluster69	und	"Kev_Plume tooturnt"
Cluster69	und	"Wahwah sikile adekku koyo bar entes macul :v"
Cluster69	und	"fui"
Cluster69	und	"😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴"
Cluster69	und	"raqibrahim pukui berapa? Malam jom p bagan sat"
Cluster69	und	"❄️"
Cluster69	und	"Mangkaaatttt \"pandusaputraJ: pye buber mneh haha “phytung: pandusaputraJ weh weh hahah”\""
Cluster69	und	"MagconSaipan MagconSaipan\nMagconSaipan MagconSaipan \nMagconSaipan MagconSaipan\n \n\n\nx20"
Cluster69	und	"Muslims ke dwara\n\nSaharanpurRiots\nSaharanpurRiots\nSaharanpurRiots\nSaharanpurRiots\nSaharanpurRiots\nSaharanpurRiots\nSaharanpurRiots\n6"
Cluster69	und	"ERICH!!! 😍❤️😍❤️😍❤️😍"
Cluster69	und	"6. HIS GWIYOMI FUUUU SOMEBODY PLEASE STOP THIS ANNOOOOYING GUY!!!!! 
Cluster69	und	"X nak kau. X nak kau"
Cluster69	und	"Reliefbusrace"
Cluster69	und	"ahahahah 
Cluster69	und	"61 MTVHottest Enrique Iglesias"
Cluster69	und	"corrosion　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　腐敗"
Cluster69	und	"beejisuu iya"
Cluster69	und	"20 MTVHottest Enrique Iglesias"
Cluster69	und	"( `-´ )"
Cluster69	und	"TearsOfMinun ≡┏( ^o^)┛"
Cluster69	und	"[LIVE 繁中字] 120913 T-ARA - Sexy Love &lt;3 
Cluster69	und	"“HomeChilling_: 💦👅💦👅 
Cluster69	und	"null 1001010001001000010001000100101011"
Cluster69	und	"Amy_S04 Nnä?"
Cluster69	und	"swagirlyx kudet heu"
Cluster69	und	"Pakjang bertolak dri seremban pukul 1 pgi semalam then pukul 4 ptg tdi bru sampai kedah . Jln jem teruk"
Cluster69	und	"Pekewuh nding wk"
Cluster69	und	"mizulay willycochez copipega Jejejejeje"
Cluster69	und	"تويت_حديث صورة  
Cluster69	und	"♥. alvarodesastre"
Cluster69	und	"141e63b1026db543e2cb5ccf0a6f1047"
Cluster69	und	"demsvadea sdv?"
Cluster69	und	"adjdsjsajdj MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"LuiCaIibre yea"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"10  MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"Colónnnn (:"
Cluster69	und	"😴😴😴😴"
Cluster69	und	"An Man U fan ke 😐"
Cluster69	und	"Fav."
Cluster69	und	"Photo:  
Cluster69	und	"ferdiajmnrda oke"
Cluster69	und	"eeeeeeeeeeeeeee oooooooooooooooooooooo"
Cluster69	und	"Sipesipe ) \"hawinrahma: Amin. Suwun ce \"IlhamSagala: Selamat ulang tahun wen hawinrahma semoga tambah segalanya amin o\"\""
Cluster69	und	"akmalfebrians brisik! Ngalih kowe laaaah. Arep nntn inter kie "
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"ms_ryame 😂😂😂😂😂🌚"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"FE MTVHottest Lady Gaga MTVHottest Lady Gaga  MTVHottest Lady Gaga  MTVHottest Lady Gaga  MTVHottest Lady Gaga MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"bizzlecusper sdv? MTVHottest Justin Bieber"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"SexySaturday 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"yuyuediana apee woi woii !"
Cluster69	und	"O"
Cluster69	und	"null 1936208100"
Cluster69	und	"[ ChibiCyberCommunity CETIGA WMAJKT48 TakutAdaApaApa MaunyaApaan ehemehem 23:47"
Cluster69	und	"★: Rese a: Eleanor &amp; Park, de Rainbow Rowell: Trata de la historia entre Eleanor, una chica con un...  ReviewSearch"
Cluster69	und	"💍 MTVHottest Iggy Azalea"
Cluster69	und	"amanda_rovalino Tay my bae"
Cluster69	und	"MTVHottest Demi Lovato"
Cluster69	und	"IsadoLucco ♥ ♥"
Cluster69	und	"I'm at Hukul Pide (Aydın, Türkiye) w/ 2 others 
Cluster69	und	"52 | MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"Khi\nAaj Ki Killing's\nLiaquatabad 2\nMangopir1\nOrangi1\nNazimabad 1\nG.Iqbal 2\nBaldia 1\n&lt;Encounter&gtnS.Goth 2\nOrangi 1\nDocks 2\nTotal&gt;13\nZakhmi&gt;21"
Cluster69	und	"kt_oh_wens 
Cluster69	und	"AbdurrahimDitembakNabilahJKT48 90808"
Cluster69	und	"The_GamingGod lol"
Cluster69	und	"newtology Yep"
Cluster69	und	"snapchat me // thetxown"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	" 
Cluster69	und	"Sowah!!!"
Cluster69	und	"39 MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"sabqorg هههههنههه"
Cluster69	und	"selfmade8806 Lmaooooo"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Luke5SOS hi"
Cluster69	und	"OMerce9 elisamaudebroy t po juste"
Cluster69	und	"alespiercing cia'"
Cluster69	und	"lovelustmars 
Cluster69	und	"pegooyy yhhhh   jablay"
Cluster69	und	"OnGhplaylist: MUSIC: Danagog [Danagog_HKN] - Bamidele ft Davido 
Cluster69	und	"9Ashaa lol"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Thn ni,if exo doing TLP, insyallah i will go.. amik VVIP,bwk camera lens 10meter,amik ko..dpn muke capture..hahaha"
Cluster69	und	"Miami. ❤️ 
Cluster69	und	"gopio2 baby que vas a hacer hoy?"
Cluster69	und	"vildebun &lt;3 k"
Cluster69	und	"multimac_ hai"
Cluster69	und	"lulurizkyana1 folback :3"
Cluster69	und	"adriannaaa__ No! 😑"
Cluster69	und	"xInfamousV__ Chris_Green45 GuapoDougie aye aye! 
Cluster69	und	"sucksbarone sdv?"
Cluster69	und	"ChardajaKTA 💂👌"
Cluster69	und	"・・・・・・"
Cluster69	und	"Ugh"
Cluster69	und	"SeairaRose k"
Cluster69	und	"&gt; 
Cluster69	und	"esta es mi isla ☀️🌴PuertoRico fuckingbeautiful 
Cluster69	und	"roetoile si..."
Cluster69	und	"“MJayyee: baaaeeee 👌💕”😩"
Cluster69	und	", 5% bruhhhhhh &lt;&lt;&lt;"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Ayidzx x de transport..."
Cluster69	und	"32 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	" 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"BBL"
Cluster69	und	"AliBA_1990 😂😂😂💔"
Cluster69	und	"sawan  ko   jhari  le  maan  nai   ruwayo"
Cluster69	und	"Ahhhhhhhhhh!"
Cluster69	und	"Velera"
Cluster69	und	"C-17 airshow JBER 
Cluster69	und	"Ini dede dede gila haha \nfotoedisimereka hahaha 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"238 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"CalgelUK CurvedUHDTV 
Cluster69	und	"MarcMagdy98 ana🙋 yala ta3ala elsahel."
Cluster69	und	"PisYedili2014ünEniyiGençlikDizisi Külde"
Cluster69	und	"pmorebuttercup BEA SOCORRE %%~~~~"
Cluster69	und	"GedePutra_ ih kuukz"
Cluster69	und	"sekarang Jam 12:44:10"
Cluster69	und	"TIMAYA - SANKO  
Cluster69	und	"luigicampamt home hollywood  milano disco smile enjoy night club drink alcol friends topa gay cors... 
Cluster69	und	"nanit i somnisdolsets 17 5 11 5"
Cluster69	und	"ghjhjjhjhjh MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"22"
Cluster69	und	"psychic intuitivecounsler astrologer lifecoaching 
Cluster69	und	"Yay"
Cluster69	und	"EliteCrez K."
Cluster69	und	"Rindu kau tapi ya lah tec kau buzzy gilak :'( crush  my lovely admire  hmmm beasfriend"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"Me nuh knw weh di rass Leisha a chat bout enuh :v"
Cluster69	und	"Tadaima"
Cluster69	und	"Photo:  
Cluster69	und	"Photo: sharknado 
Cluster69	und	"sievert96 🙌"
Cluster69	und	"DistanceFive 
Cluster69	und	"qant_naka 
Cluster69	und	"PM - cherubic............. 
Cluster69	und	"CSO ^-^ 
Cluster69	und	"Reighnadenby vvvarh wtf no"
Cluster69	und	"Empire TX200EN 2014 0km solo atiendo llamadas! 0426.3082053 aquivendo July 26, 2014 at 08:33PM ☎ jaquinco"
Cluster69	und	"1 Shakifans x Ritabots\nMTVHottest Rita Ora\nMTVHottest Shakira"
Cluster69	und	"valentino sneakers cupcake designer designershoes gladiator espadrilles espadril fashionista… 
Cluster69	und	"Vasy t'habite ou"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"1:22"
Cluster69	und	"dek_amee ora "
Cluster69	und	"ShawnMendes 
Cluster69	und	"💏 
Cluster69	und	" الهلال النصر رتويت الرياض الكويت السعودية الإمارات العراق قطر الزعيم الموصل 63"
Cluster69	und	"😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"
Cluster69	und	"girlydave mem(l)e(o)"
Cluster69	und	"isdvfugf MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster69	und	"\"jevsbarrettoph: Rich Kid: Nutella \n\nPoor Kid: Papak Milo 😂\""
Cluster69	und	"HBD16thAlfarestaat ~ 
Cluster69	und	"Jajjajjajajajajajajajajajajajajajajaja ! Moriiiii 
Cluster69	und	""
Cluster69	und	"riginearquiza EnnaaaZ jhengpancho NevaR_18 HAHAHAHA! 187 Bhoszxc AnneMhpgmhl"
Cluster69	und	"Yuny está a nos envergonhar :|"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"ll2qs 
Cluster69	und	"apinknawns slr yem gue bobo brusan"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"ImAHikikomori 04:03 uvu"
Cluster69	und	"morning 
Cluster69	und	"13 | Rihanna MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"0632848 
Cluster69	und	"HOI"
Cluster69	und	"AisyahAimo alarrr aworkss kenzz lebeyy tueww darry ittewww"
Cluster69	und	"NowPlaying: Legacy by FefeDobson. Listen Live at 
Cluster69	und	"bhayes5 hnnhkstrr kellytsays celebrate with a trip to bebe elegante"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"_hm1114_ ＼(^o^)／"
Cluster69	und	"shahinav 
Cluster69	und	"vampin 👌"
Cluster69	und	"ICC4Israel 
Cluster69	und	"Minal aidzin walfaidzin 🙏 \"monstersrevenge: minal aidzin walfaidzin team fahrulBO kausarSDQ agungxM imansuck imatzmurder\""
Cluster69	und	"CRAZYYAY32100 😂❤️❤️❤️"
Cluster69	und	"MohonMaafLahirdanBatin1435H Rezagita_ lila_ncol ulyaRwulan Suci_Azizah IraDwiP saffa_setya Kinana_14 kurotaayun_ oktafiaaaa ☺☺"
Cluster69	und	"Blockb1291 ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪"
Cluster69	und	"ICC4Israel PrayForGaza GazaUnderAttack IStandWithGaza ISupportGaza 
Cluster69	und	"q4378figekhbw"
Cluster69	und	"Breh."
Cluster69	und	"sweg 
Cluster69	und	"SFGSuck"
Cluster69	und	"minal aidzin wal fa idzin HennyMeg {} "
Cluster69	und	"dianamariebulan ?"
Cluster69	und	"Otw"
Cluster69	und	"Minal aidzin wal faidzin "
Cluster69	und	"？？？"
Cluster69	und	"HoneymoonAvenu ok"
Cluster69	und	"(´･_･`)"
Cluster69	und	"😒😒😒"
Cluster69	und	"(º_º)(º_º)(º_º)"
Cluster69	und	"Minal aidin wal faidzin "
Cluster69	und	"&lt;3 
Cluster69	und	"WhatWouldYouDo\nGlasgow14 Gaza\nBoycottUN\nBoycottUNagencies \nCommonwealthGames\nWeNeedJustice\nWeNeedPeace 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Nuevos seguidores: 3, unfollowers: 1 (08:37) TuitUtil 
Cluster69	und	"princessravz24 hayleyalyssaa No bish you're randhi Ravie"
Cluster69	und	"ohyeahCzarina Hahahahahaa atong mga nawng ba"
Cluster69	und	"Liberia again! Ebola patients doctor infected  RT"
Cluster69	und	"LieyaCaLlia .."
Cluster69	und	"KataSaldyMariMemaafkan KataSaldy suka naruto ?"
Cluster69	und	"Lauren cohan♥"
Cluster69	und	"Busaaaaaaa"
Cluster69	und	"22 banany czikita dla 5sos ♥ MTVHottest 5 seconds of summer"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"\"75C982: 
Cluster69	und	": Israel kills childre\nIsraël tue les enfants\nIsrael mata a los niños\nישראל הורגת ילדים\nイスラエルは子どもたちを殺す\nИзраиль убивает детей\nICC4Israel"
Cluster69	und	"KaDreamersUK LondonBarrioFiestaWithKATHNIEL KaDreamersWorld 
Cluster69	und	"Batman"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"rolllex8 ritaisho مين مين😯👀👀👀 اريد اشوف"
Cluster69	und	"mariothelion k"
Cluster69	und	"YearOfFifthHarmony 
Cluster69	und	"djslyd01 
Cluster69	und	"Tokyo tokyo"
Cluster69	und	"😴😴😴😴 
Cluster69	und	"chungungus Duh! Pesao"
Cluster69	und	"Peramm lagi"
Cluster69	und	"I see Teuk oppaa! RT AllRiseSilver: Siwon Sungmin Kangin Ryeowook Kyuhyun Eunhyuk Leeteuk Heechul Donghae Shindong 
Cluster69	und	"fjgdg98 MTVHottest Nicki minaj"
Cluster69	und	"amarro****"
Cluster69	und	"RomaAcorn i love u knk\nAşkımmm\nMy love \nOffffggg"
Cluster69	und	"►Yo Boi Acee Un bilyn Paa pode Beme Alante♬"
Cluster69	und	"Photo:  
Cluster69	und	"Tropi 123 veq krruli po mungon."
Cluster69	und	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy Initial OfSomeoneSpecials ?"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Yak blm wktu ny be."
Cluster69	und	"Waken Baken"
Cluster69	und	"dioujk"
Cluster69	und	"TonyMoore97 aye pal Ly2"
Cluster69	und	"16VOliveira PRO*"
Cluster69	und	"newjasparvideo"
Cluster69	und	"SsHnoe setiap orang ada kesilapan"
Cluster69	und	"manetho 
Cluster69	und	"QM COKLOS EA  GGYUNGAH JWTAL GegeKyr CHOPARK91 MD_YUME  CMA Q JUG4 "
Cluster69	und	"MMN81 ohh"
Cluster69	und	"dosador hm"
Cluster69	und	"428"
Cluster69	und	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy kartun favorit kakak?"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Wesssuup??? 
Cluster69	und	"&lt;3 
Cluster69	und	"lol"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"2 MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"Mejui"
Cluster69	und	"เคเนทชุดแอคติเวชั่น 4 มิลค์กี้เคลนซิ่ง โฟมล้างหน้า อโลเวร่า บีบีครีม แถมโทนเนอร์ฟรี:
Cluster69	und	"Radius_0016 57"
Cluster69	und	"Castigandome campari  Rico bad ink 
Cluster69	und	"break MTVHottest Iggy Azalea Ellie Goulding Shakira Rita Ora Avicii Zedd Lana Del Rey"
Cluster69	und	"NachoMaissonave :|"
Cluster69	und	"EcemsuLee 😽❤️🐍😹"
Cluster69	und	"OceaneMcFly meh"
Cluster69	und	"Nashgrier OMAGÁ"
Cluster69	und	"elfianaeva HannyDava mumumumumuuuacchh (っˆ зˆ)ε ˆヘ)"
Cluster69	und	"MylesTheMyth hi"
Cluster69	und	"sandybelll27 serio hahaha all fucked up😂"
Cluster69	und	"rak fahem ? 
Cluster69	und	"dfernandezsoto irinasalgadog hhhhuuuuuuuuummmmmmmmmmmm"
Cluster69	und	"255 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"seabassh69 WHOOOO"
Cluster69	und	"father_green1 applecakes2008 masterzack44 Kinky_A1 
Cluster69	und	"redevil_sanesh  Hey.."
Cluster69	und	"ale_vic78 castlefreak1211 elynawitch firepao Ghita_13"
Cluster69	und	"Ring GX1  
Cluster69	und	"Saratoga🐎"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"jujujuuuuuuuuuuuuuu"
Cluster69	und	"antonellaElvera hahaha. Mekaseh antooo."
Cluster69	und	"Acmilanman7 Blerim Dzemaili | Welcome to Milan?: 
Cluster69	und	"Yo 
Cluster69	und	"camrenland sdv ??"
Cluster69	und	"HAJA AMOR HAJA AMOR."
Cluster69	und	"khairi_gary takde aral melintang hari khamis dah berdesup ke kl. Takleh lelama beb study lgi lepatu. Ahhh stresss!"
Cluster69	und	"43"
Cluster69	und	"ffridasvedberg 😭😭😭"
Cluster69	und	"Applikasi Ubersocial For Blackberry   23:49"
Cluster69	und	"Domingo con chichi Papá"
Cluster69	und	"okulöncesine4000atama 65"
Cluster69	und	"peopIeofearth pedestrian awwww"
Cluster69	und	"lildakheel_ 😢😢😭😭"
Cluster69	und	"wansyira hahhhah in sha Allah"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"illuminikee BonjourLove_ 😂😂😂😂"
Cluster69	und	"hahaha 
Cluster69	und	"KataSaldyMariMemaafkan KataSaldy YES or NO suka main game ?"
Cluster69	und	"“d0o0pamine: 
Cluster69	und	"theaussieones *huuugs*"
Cluster69	und	"victoria_elyse1 k 
Cluster69	und	"||||||||||||||||||||||||||||||.:...:....|\n 75%(±0%) 14:18 (2014/7/28)"
Cluster69	und	"Matthew1822 WhatTheFFacts GSmith1806 JimmySlonina 
Cluster69	und	"👀"
Cluster69	und	"9 more! C'maaannnnn"
Cluster69	und	"    
Cluster69	und	"First ied fitri together..\nAllahu Akbar walillahilhamd.. (with vina_dmf at Iqro' Islamic Center) [pic] — 
Cluster69	und	"Ratings 22h30  MasterChefArg 19,9   PPT_oficial 13,6"
Cluster69	und	"villalobossebas &lt;3"
Cluster69	und	"nathicoimbra fernandes_babii off  shjsndhdhd"
Cluster69	und	"Hello domingo 
Cluster69	und	"jengggbabe Hahahahaha 😁 OOML ❤"
Cluster69	und	"Nuevos seguidores: 0, unfollowers: 1 (04:37) TuitUtil 
Cluster69	und	""
Cluster69	und	"null 
Cluster69	und	"💪😼⛽️- bro 😼😎🙌"
Cluster69	und	"DaOnlyBarboza 
Cluster69	und	"NeW ReLeAsE: Kono Ore ga Omae Nanka Suki na Wakenai capp. 1, 2, 3, 4 \nJoint with BDS &lt;3\n
Cluster69	und	"swaleheddie minal faidhin"
Cluster69	und	"AhlaAnnisa flowed cantiik"
Cluster69	und	"Its_Angels Me impactas BestFandom2014 Beliebers"
Cluster69	und	"Tajea\nMgang 
Cluster69	und	"\"AliovyouAliando: 👏👏❤️💙 alysyarief aliando26 PrillyBie RickyHarun45MF kvinjulio 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"My baby baby bala bala😘 
Cluster69	und	"Smh 😂😂"
Cluster69	und	"VoonPanis masaya yan!😂"
Cluster69	und	"Eid Mubarak"
Cluster69	und	"Hilary_hm rachael_ferrier bombshells"
Cluster69	und	"Photo:  
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Muhfuckas peep erything 😂😭"
Cluster69	und	"出発進行"
Cluster69	und	"Michael5SOS E TU?"
Cluster69	und	"welcomeTweet KONGKONG_MKS prattom17eaea BangReza_ via 
Cluster69	und	"😘😘 
Cluster69	und	"Mariavvf obviamente. 😏"
Cluster69	und	"hi"
Cluster69	und	"Dion_EmanoN Bruhhhhhhh"
Cluster69	und	"_Kisseki \nNFJKDSNFDJKNFJKFNSDJKFNDJKFNDJKFNDJKNFSDJKSLAMDLMSKLDMAKL ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥"
Cluster69	und	"Vamoooooos"
Cluster69	und	"Tote King - Verdades Amargas: 
Cluster69	und	" :c"
Cluster69	und	"30_Nation fb"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"WhereYouWant666 mabelceliazebal paulandreabugni mAriposa_Pontia fergwin llavecita02 jejjejje"
Cluster69	und	"AiraSaantos k k k"
Cluster69	und	"😳😳🙊"
Cluster69	und	"___SELFMADEMIKE 😩😩"
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 21946"
Cluster69	und	"😞😪 
Cluster69	und	"MonikaBinks muacks!  :-*"
Cluster69	und	"FairProbe4AsaramBapujiCase ko maarne wala   childabuser Asaram bapu is an evil 
Cluster69	und	"Aye!!! 
Cluster69	und	"laramonster Uhh puhon mayng lawas haha"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"gersonadarmes  ¿y Flounder?"
Cluster69	und	"😂😂😂 bb"
Cluster69	und	"🍷😌"
Cluster69	und	"36 MTVHottest Lana Del Rey | Avicii"
Cluster69	und	"marinkovicpetar vozilo 338 za 3 minuta"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"DParamore5H omg"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"akramooctaviori sippdahh"
Cluster69	und	"[ ChibiCyberCommunity CETIGA WMAJKT48 TakutAdaApaApa MaunyaApaan ehemehem 15:21"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Kuliner laut🐙 (with 👪 at Pantai Boom Tuban) — 
Cluster69	und	"null 1658058920"
Cluster69	und	"England"
Cluster69	und	"malick_reza suaaangar tenan avamu dab. . ))"
Cluster69	und	"jenggo87 ok"
Cluster69	und	"9723710764"
Cluster69	und	"東北本線 運行情報　 ☆ ※18禁"
Cluster69	und	"RYAOX teamfollowback RTした人全員フォローする 
Cluster69	und	"mal dia"
Cluster69	und	"Kennet91 io qui ho 36 gradi invidioso eh nel rattempo t.p.G. deduci "
Cluster69	und	"parkdinoh ew D:"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Wohoooooo"
Cluster69	und	"370"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"murdamizzy ok"
Cluster69	und	"katipunancowboy Doctrine Guile SFEX"
Cluster69	und	"Tak payah blas wc tu"
Cluster69	und	"Kangen"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"ChristianaaSHU sabarrrr..."
Cluster69	und	"null 18:18:58"
Cluster69	und	"IzaAzmi aca aca doctor"
Cluster69	und	"0.152935730025272035652872779345801173036229223853035990249510773195402571237515347674109760180793095265525625997654968388812442595328670013"
Cluster69	und	"wasla na in bracelete ni joshua?...."
Cluster69	und	"ohshit 
Cluster69	und	"βββ MTVHottest Ariana Grande   BestFandom2014 Beliebers"
Cluster69	und	"“agrcssive:  STOPDNAKFK"
Cluster69	und	"Second Stop: Piaya 
Cluster69	und	"Buenoos diias niievesgrao igualmentee besiikoo!!😚☺️"
Cluster69	und	"HappyEidZayn EidMubarak 💞"
Cluster69	und	"luanfeatharry sdv?"
Cluster69	und	"NP 01 Prince Da Psalmist - Mo Yin O Logo via 
Cluster69	und	"TFB、TeamFollowBack、F4F、ＲＥＴＷＥＥＴ
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 12649"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"🎂🎂  
Cluster69	und	"Eid mubarik sedrah21.HassanFarooq27"
Cluster69	und	"утрища"
Cluster69	und	"😂😂😂"
Cluster69	und	"/spaceebound | via Tumblr 
Cluster69	und	"moslieucurti Kkkkkkkkkkkk"
Cluster69	und	"MKEArtMarathon 
Cluster69	und	"mutlu bayramlaar hepotuzikidissırıtın 
Cluster69	und	"oivyvian beber"
Cluster69	und	"Set8 revitsr Comic jamber dehhh?»"
Cluster69	und	"prickmyprick"
Cluster69	und	"xoclifford hihi :'''''''''')"
Cluster69	und	"Alduu bueniiiii♡♡"
Cluster69	und	"sIeepyboystyles soeyr"
Cluster69	und	"Tori Kelly 👌"
Cluster69	und	"SanDhirHolic_97 MySkyGauti SHULBHA ProudParamholic upasana_baishya paramholic_Fc its_paramholic boooohhhooot"
Cluster69	und	"RETWEETS IF  F4F  TFBJP TFB FollowTrick TeamFollowBack AnotherFollowTrain  FOLLOW  splitster"
Cluster69	und	"Makin gede, THR makin seret-_-"
Cluster69	und	"Jgh.."
Cluster69	und	"99 | NAVI MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy mention temen akrabmu ?"
Cluster69	und	"heyo!"
Cluster69	und	"Y AHORA SNOW DE RED HOT EN LA TIENDA DE AL LADO HOLA"
Cluster69	und	"halatang busy ;"
Cluster69	und	"2222 👏"
Cluster69	und	"LambIniesta 191"
Cluster69	und	"SoSoMaaGl epinay"
Cluster69	und	"\"stregagatta: 
Cluster69	und	"BienSabesTu  si pz"
Cluster69	und	"عاجل  النصر الهلال الاتحاد الشباب الاهلي الوحدة الاتفاق الرياض الرائد التعاون  الفتح الزعيم العالمي  992"
Cluster69	und	"ynezang HAHAHAHAHAHA"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"mateoalamoJB jajajajajaja"
Cluster69	und	"Hi Karen KarenlovezAaron"
Cluster69	und	"euodeio haters da 1D. &gt;"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"Looooool Luhan hahahaha"
Cluster69	und	"tos RTした人全員フォローする 877780856"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"RoaOlmos_23 -\" ☺☺◄▬▬▬ ♥ [Ƒσℓℓσω'Ɓαck']  Me ☺ Chulaa ♥"
Cluster69	und	"Kodong"
Cluster69	und	" 
Cluster69	und	"afternoon_02 
Cluster69	und	"AkimNormann haha you raya mana ni?"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"nandogrb IOAWUHGAYUIOWEGYUOAWGOYUAWEGOAWGEIOGAWEYIORGOWIRGIOWERGOIAWRGIOAGWEIOGAWEIORGAWEIORGAWIOEH"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"-/-/- 04:55 7psx K"
Cluster69	und	"prayforisrael  prayforisrael Israel"
Cluster69	und	"Quero comer cupcake u.u"
Cluster69	und	"😩 RT KermitSnittches: 
Cluster69	und	"Bae BajaBlast BajaBae 
Cluster69	und	"東方projectが好きな人がrtとフォローしてくれてフォロワーさんが増えたら嬉しいなぁ\n
Cluster69	und	"👌👌👌👌👌👌👌👌"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Aetivx lol 
Cluster69	und	"宇宙平和 
Cluster69	und	"😒😒😒😒😒"
Cluster69	und	"Shanika_Grant sLINDAspring TheFunnnyTweets 😂😂😂😂😂😂😂😂😂"
Cluster69	und	"Mrghllghghllghg"
Cluster69	und	"122 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"UrbanEngIish cleveland_katie"
Cluster69	und	"Hiponitius kusnantode_kurniadi"
Cluster69	und	"Next weh siape"
Cluster69	und	"\"iceseeca_: apbomeh93 jfb💁\"plwd"
Cluster69	und	"KSAJHKFDDGH MTVHOTTEST Lady Gaga 
Cluster69	und	"jsmnrg HA? hahaha jmeskie"
Cluster69	und	"Dingin amat~~~~"
Cluster69	und	"breads77 elfs46"
Cluster69	und	"sel_529 MAAASSSS &lt;3 "
Cluster69	und	"vanmesquita Ai Van "
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"bielgaska seee jajajja"
Cluster69	und	"hioohihoi MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"StevenLavinskeITC  ~ 22:39"
Cluster69	und	"Mugler Alaïa McQueen"
Cluster69	und	"логика\nMTVHottest 30 Seconds to Mars"
Cluster69	und	"า 
Cluster69	und	"Korbinshnoff fasho"
Cluster69	und	"datsgail chachisvoice OUI J'VAIS AU WWAT SAMEDI DISJODJDODODKDBDD JEFKDOV"
Cluster69	und	"1"
Cluster69	und	"mwen sou radio a wi.tunein radio  
Cluster69	und	"WelcomeChambers"
Cluster69	und	"Eh no"
Cluster69	und	"BellaTwins WWE StephMcMahon"
Cluster69	und	"🙈🙈"
Cluster69	und	"annalisaprz k"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"treyvoncjames OPonzetti"
Cluster69	und	"aldimtlcr eweh kaera eta mah masbutuh na hungkul ka arurang teh hayang di gulung ku barudak urg di harep meren"
Cluster69	und	"lyricmichellee_ 😔😔😔😔😔😔😔😔😔"
Cluster69	und	"TheDreadRPed OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOPS"
Cluster69	und	"ㅇㅅaㅇ"
Cluster69	und	"Raku Izakaya rakuizakaya.  Fort_Lee My bebes ð 
Cluster69	und	"YvngThug_ 
Cluster69	und	"\"KianLawley: ThisCouldBeUsButYouPlayin 
Cluster69	und	"StevenLavinskeITC  ~ 09:53"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"NoMeVendriaNadaMal ir al cine."
Cluster69	und	"Amo stalkear a delfi"
Cluster69	und	"peneeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee"
Cluster69	und	"  watch"
Cluster69	und	"DANIELMATADOR9 aeeeeeee!!!!!!! 🙏🙏💙💙💙"
Cluster69	und	"Stromaeometre en TT 139"
Cluster69	und	"EmmaLemanski christinarepeds joe"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"philhayes_  VikkiWalker_"
Cluster69	und	"NO jajaja"
Cluster69	und	"StevenLavinskeITC  ~ 05:37"
Cluster69	und	"vinioaraujo Hahahahahhaha serio!!!"
Cluster69	und	"Почти как 10:39"
Cluster69	und	"guiseidler kdkdkd"
Cluster69	und	" hii"
Cluster69	und	"fdllhsm mlzn"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Kuraiinu 
Cluster69	und	"AJRTODAY AJRTODAY"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"MoeLukas ohhhhh 😂😂"
Cluster69	und	"Me ha gustado un vídeo de YouTube ( - The Last of Us: PS4 vs. PS3 Graphic Comparison)."
Cluster69	und	"But Ii Miissss Iihtt😒PT"
Cluster69	und	"beercremebruleewownicehusbandbeerBEER 
Cluster69	und	"b__v 
Cluster69	und	"mpts wrt s2 
Cluster69	und	"neyde MTVHottest Iggy Azalea Ellie Goulding Shakira Rita Ora"
Cluster69	und	"Eeee"
Cluster69	und	"pl"
Cluster69	und	"CorvalanJGerman fuiiiii"
Cluster69	und	"Mapuu_ lo***"
Cluster69	und	"a_MOM_a 
Cluster69	und	":* [pic] — 
Cluster69	und	"StevenLavinskeITC  ~ 09:40"
Cluster69	und	"Ah nqv lo que le deliro"
Cluster69	und	"jkfhkjh MTVHOTTEST Lady Gaga Arctic Monkeys Enrique Iglesias Shakira"
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 14464"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Pun ini semua adalah ujian."
Cluster69	und	"K"
Cluster69	und	"yoona__GG90 wae wae yoon ? Wkwkw"
Cluster69	und	"DraganaMCV BAD DRAGANA"
Cluster69	und	"swagglikcaillou lol smh stevie smh"
Cluster69	und	"hm"
Cluster69	und	"Bye  -_-"
Cluster69	und	"willlsamuels 😭😭😭"
Cluster69	und	"Querida parabensdanielamercury"
Cluster69	und	"jeisielcardoso Lindo &lt;3"
Cluster69	und	"Jp3192 
Cluster69	und	"yammouniam_ 
Cluster69	und	"Me gustó un video de YouTube  Tiësto &amp; Hardwell B2B - Live Tomorrowland (Week 2) 2014"
Cluster69	und	"yoodaes sdv? MTVHottest Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster69	und	" 👍"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"StevenLavinskeITC  ~ 08:09"
Cluster69	und	"asmasalah1 ana hnam mn twitter bs 2a3da Facebook w what's   "
Cluster69	und	"BreeziDoesIt_ 😇"
Cluster69	und	"BinÖgretmenAtamasıHaktır 120"
Cluster69	und	"anythinggoes ♥"
Cluster69	und	"💁💁💁💁💁"
Cluster69	und	"madisonpettis (3)"
Cluster69	und	"Caro_Mancilla_ Followme es de fans"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"AxelAhQue y Vinci. Ah"
Cluster69	und	"0924Chii (^з^)-☆chu!!(^з^)-☆chu!!(^з^)-☆chu!!(^з^)-☆chu!!(^з^)-☆chu!!(^з^)-☆chu!!(^з^)-☆chu!!(^з^)-☆chu!!(^з^)-☆chu!!(^з^)-☆chu!!"
Cluster69	und	"TweetSomethingYouGetAlot u rly dated Daniel?!"
Cluster69	und	"ImTanyaG Michael5SOS 😂😂😂"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"yoke_fahmi muizziasyraf03 haih"
Cluster69	und	"bruhh 
Cluster69	und	"Hahahahehehehehohohohhihihihihihi"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Cold_cloud_"
Cluster69	und	"CreepGawddess smhhhhh"
Cluster69	und	"m16968z 
Cluster69	und	"RE_PLAYER_ !!!!!!"
Cluster69	und	"arumling Ora popo  "
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Darryaya ou hahahahaha hoy wa ko nagmaoy ni kanta rako"
Cluster69	und	"Maichi yayayayayayay 
Cluster69	und	"Mary_M_Johnson IslandsVixen Shelly42_6 BrendaSearching SSaudssssss Racegirl247 CarmenAmoros ChaChaThaDimond mar_de_sirena 💕💞💕"
Cluster69	und	"IKF_LKIM haii oppa"
Cluster69	und	"... MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Kuasam tweetjack akuu 😑"
Cluster69	und	""
Cluster69	und	"Radius_0016 22"
Cluster69	und	"o"
Cluster69	und	"Buenastardezzz 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Rush_Supreme  huaaaaahh 💃💃💃💃"
Cluster69	und	"Jangan pasal pompuan dengan membe pon nak gaduh,disaat kau kesusahan membe ini yg akan dicari^,^"
Cluster69	und	"Hello_Gaby15 2Stevezz jota 😂"
Cluster69	und	"Aii dak beudem ujan ni.."
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"messynessxo CommonWhiteGrls Simone_Nicolee7 😂😂😂"
Cluster69	und	"Photo:  
Cluster69	und	" Г±гєг г·г гігј гєг г°гігі г¤г«гї minecraft г±гєг г©гўг«г®гє"
Cluster69	und	"Laki na talaga ng improvement ni Kim G. Way to go! "
Cluster69	und	"Mangan mangan haha (at Mie Kocok Raos (Pasar Baru Bandung)) — 
Cluster69	und	"SIGOURNEY_STYLE lol hi Sigourney 👋👋👋"
Cluster69	und	"DuchaTime"
Cluster69	und	"1989年6月1日，六一儿童节，广场学生指挥部请小朋友在天安门广场民主女神像下过节，并开放纪念碑..  China Hongkong TFB"
Cluster69	und	"tekirada bayram sevinci  
Cluster69	und	"      s"
Cluster69	und	"maliaSHUTup 😂😂😂"
Cluster69	und	"Pass999 9l0-624 exam diagram guides: aedPa"
Cluster69	und	"Idgt"
Cluster69	und	"└(՞ةڼ )」"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"bakerbryan1 lmaoo 😔😔"
Cluster69	und	"ps4 PS4share 
Cluster69	und	"maikaboobs (Yes you can escrever em Portuguese)"
Cluster69	und	"_InFamous_Ken knoxk ad mines"
Cluster69	und	"Lol Angisho Soyang\"Pexal Plus Uyang'Bamba \"mpumilisiwe: DCee_Senzo Lmao He does It Agn__ Yuu Been Mute Mara Yaz\""
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Restricted"
Cluster69	und	"los descuentos del cyber day son super chantas "
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Rishahahaha wateber"
Cluster69	und	"Tig ole bitties."
Cluster69	und	"AnnisaAlhasanah mayannn 900 rebay"
Cluster69	und	"KimJeremyT 
Cluster69	und	"btsugare mumumuyes :*"
Cluster69	und	"MariSantillan97 MalaHermana :c"
Cluster69	und	"kidlou 🍆"
Cluster69	und	"AYAHUMAIDM bataleh؟ ؟؟؟"
Cluster69	und	"\"elig95: TweetSomethingYouGetAlot dick\" ahahahahah"
Cluster69	und	"Мөнхийн хотхон 36 
Cluster69	und	"peoplewhoneedagoodhiding MrPeterAndre stevebrookstein richardbranson MrPeterAndre MrPeterAndre MrPeterAndre PANNNN HEAD!"
Cluster69	und	"Whoaahhh!!.."
Cluster69	und	"Cfc :3"
Cluster69	und	"Liambrowne16 danmorritttt 😏"
Cluster69	und	"aleedogordo 36%"
Cluster69	und	"BabySparksMyMac 😂😂😂💯"
Cluster69	und	"g vend a8"
Cluster69	und	"Daliaaaaaaaaa staaaaaaaawwwwpppp"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Misstyca k t pasa peke?"
Cluster69	und	"klaa klaa haha"
Cluster69	und	"InsideArenal inside 
Cluster69	und	"sillysongtitles"
Cluster69	und	"Canada Le Gallois de poche: Le Gallois de poche Britta Schulze-Thulin (Author) Buy new: CDN$ 12.95 (Visit the... 
Cluster69	und	"Arrvd___-"
Cluster69	und	"Minal aidzin wal faidzin pacitan 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"“LOHANTHONY: OH MY GOOOOOOODVJSKSKW kwkdkfksjk$2$;  HAHAJSISKMMMNNJSJSIJKSMMNNNJAIKQNDHXUWJIW"
Cluster69	und	"xSoSexyDylan merak edme unutmam skksksks"
Cluster69	und	"Mcm sedihh jerr 😔"
Cluster69	und	"Gatorith testing korok u bruh hahahahahahah"
Cluster69	und	"Veintisiete\nBestFandom2014 Beliebers"
Cluster69	und	"Jk_Gauna SancadillaNorte tdn o utdn"
Cluster69	und	"Bravo nathalie !! SS8"
Cluster69	und	"hYuNgg"
Cluster69	und	" Ni 2mil reproducciones, luego habladme de old school."
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"armanhameed1 
Cluster69	und	"claire_blazek YESSSSSS!😁😁😁"
Cluster69	und	"_SummerCassie_ sovlfighter victoria f(x)?"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"xEXOYixinGx kkaeb_rm OIOIOI HAHA"
Cluster69	und	"shynethobach Ingat! Ilysm. 😘"
Cluster69	und	"MTVHottest Paramore \nMTVHottest Paramore\nMTVHottestParamore"
Cluster69	und	"Lxvra_ sweg ))"
Cluster69	und	"PurSpectives_ censorednewsnow ,
Cluster69	und	"Samiisteinpedo 
Cluster69	und	"miinbunny Ajá ( ͡° ͜ʖ ͡°) ca cho rri to uyuyuy ( ͡° ͜ʖ ͡°) Sedriana (??) Ahquelepasaba"
Cluster69	und	"dyem"
Cluster69	und	"taaiaguiar kkkkkkkkkkkk"
Cluster69	und	"salveeee"
Cluster69	und	"OnVeutVincentEtJamelDansSS8 10"
Cluster69	und	"baysse_ 
Cluster69	und	"tremendoarthur por twitter?"
Cluster69	und	"Calum5SOS luu🎑🎑"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Tardeee"
Cluster69	und	"iiFailAtLeague Rampxgee_ DO YOU UNDERSTAND, MÍ HABLÉ INGLES 
Cluster69	und	"Failedeath_ Lord_Lorzas VIDEOTUTORIAL PLS"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"nãovaiterviagem nãovaiterfrança estouchorosa 😭😭😭😭😭😭😭😭😭"
Cluster69	und	"bloodyWinston"
Cluster69	und	"nossa era menino kdkdksj"
Cluster69	und	"☀️,✌️&amp; 💛 
Cluster69	und	"ChelleBonif98 oi235"
Cluster69	und	"zapzaynfox sdv?"
Cluster69	und	"Colica do kapeta"
Cluster69	und	"Deberia leer"
Cluster69	und	"SaroOoh19 💋💋"
Cluster69	und	"vvh MTVHottest Iggy Azalea Shakira Ellie Goulding Rita Ora Avicii"
Cluster69	und	"djhunsucker girlposts xoxo_ngb hahaha nat 😂"
Cluster69	und	"Benjifrog EmilyBest94 simonjamess sam_carr15 sonnyboogaard HannahMillin 😘😘😘😘😘😘😘😘😘"
Cluster69	und	"noi_adin ghuraba'..haha"
Cluster69	und	"😻😻😻 
Cluster69	und	"6fdskjghjv"
Cluster69	und	"toreizu1 (_)(ありあかな？)"
Cluster69	und	"Oyster Perpetual.."
Cluster69	und	"SS8"
Cluster69	und	"operalukeh uke diem aja ok."
Cluster69	und	"mmmmmm"
Cluster69	und	"*dah laa"
Cluster69	und	"home 
Cluster69	und	"¿A qué le tienes miedo? PreguntaleAEspaña ( PreguntaleAEspaña live on  | 101 Viewers / Total 308, 23:40 )"
Cluster69	und	"AustinRPGTDH Nooooooon."
Cluster69	und	"!!"
Cluster69	und	" 
Cluster69	und	" bargains Freeticketmaxims FTM"
Cluster69	und	"BarreIed ❤️💗"
Cluster69	und	" الهلال النصر رتويت الرياض الكويت السعودية الإمارات دبي قطر الزعيم عيد_مبارك جدة52"
Cluster69	und	"Cami party se armo"
Cluster69	und	"dafnehurley Followback"
Cluster69	und	"35 MTVHottest Iggy Azalea Shakira Ellie Goulding Avicii Rita Ora"
Cluster69	und	"iDrJ0ker CarnoCP iMimacp Lucas63101 2BlueRuins XDDDDDDDD"
Cluster69	und	"Icardi, o apae"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 4585"
Cluster69	und	"In NY 🇺🇸🇺🇸🇺🇸"
Cluster69	und	"PootatoAndProud I DO!"
Cluster69	und	"Brrrrr"
Cluster69	und	"518 love flowers vsco outhere ithaca peace 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"JuuhPraxedes depre hein '--'"
Cluster69	und	"MartesDeGanarSeguidores 1"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"icon 💛 ( di po kase ko marunong mag edit eh heh pasensya ) 🌵🌵🌵"
Cluster69	und	"damonfires sdv?"
Cluster69	und	"janoskians YESSSS AKMAXHZJ"
Cluster69	und	"mil MTVHottest Lana Del Re MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"Sub_Comandante_ ebet.oymuş 😊"
Cluster69	und	"Yolo"
Cluster69	und	"Beli HeadsetMegabassTermurah -&gt;  3269"
Cluster69	und	"Rawmero442 ew"
Cluster69	und	"xAdMiREYAZZx HeHeHe"
Cluster69	und	"ArianaWRGU idk"
Cluster69	und	"psiduc sdc MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster69	und	"╦╗╔╗╦░╦░╔╗╦░╦░Ⓐ░╦╗╔╗╦╔╗╦ ╠░║║║░║░║║║║║░Ⓝ░║╗╠╣║║║║ⓡⓔⓣⓦⓔⓔⓣ ╩░╚╝╚╝╚╝╚╝╚╩╝░Ⓓ░╚╝╝╩╩╩╚╝═╬►ArtForTweets ➤  ➤TwitterArt◀..."
Cluster69	und	"Canada code de commerce 2014: code de commerce 2014 Code C (Author) Buy new: CDN$ 96.95 CDN$ 80.30 5 used &amp; new... 
Cluster69	und	"niallerstrong sdv?"
Cluster69	und	"43 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"Omg! Feliz día del lipstick! lipstickday"
Cluster69	und	"mmmmm"
Cluster69	und	"danielmnhgdr LO SO"
Cluster69	und	"Liza anti-barba"
Cluster69	und	"CTM SANTIAGO REQL VuelveTemprano"
Cluster69	und	"thotspinosa_ yup"
Cluster69	und	"MaaRiiPaau Jajajajaj"
Cluster69	und	"Christopher, o paras o paras. 
Cluster69	und	"02:02 serviçoinformativo"
Cluster69	und	"كل زهره؟ چق😻💘"
Cluster69	und	"jussticiaaaa AnnieeOakleyy"
Cluster69	und	"... 
Cluster69	und	"74 MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"Photo:  
Cluster69	und	"01:01"
Cluster69	und	"Maria_JVF Pote:-c"
Cluster69	und	"fuzzy_llamas Uhuuuuuuuuuuul!!!"
Cluster69	und	"GabrielGoesHam ily fedi 🌹🌹🌹"
Cluster69	und	"😍🎧🎶 np 
Cluster69	und	"RíoRomaEnTresParaLas10 RitmosonOficial TresParaLas10 46"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"HAANNN!"
Cluster69	und	"DistroShopID mau"
Cluster69	und	"awolfpackfan1 ?"
Cluster69	und	"DrQadri Pakistan PAT Revolution 
Cluster69	und	"ZWavy_ 😂😂😂😩😩😩"
Cluster69	und	"Photo:  
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Bang bang 💥💥👌👌 jessiej 
Cluster69	und	"N3x9 RoS_F"
Cluster69	und	"Bju syidaa cantekkkkk ! xD suka sngattt"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"You too~ ohiya, selamat nungguin debut   \"WINYGMINHO: Nice day yaa RT CS_YBomi93: Morning \"WINYGMINHO: Morninggg\"\""
Cluster69	und	"ador_n 
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"DiameStragevich &lt;3"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"age? — 11 
Cluster69	und	"TweetYourWeakness 
Cluster69	und	"WUZ NAHN PLUH TEHN\n\n..TWENNEHWAN"
Cluster69	und	"JeeyyEl hahaha NINJA MODE: ON na hahahaha"
Cluster69	und	"TweetAnEmojisThatBestDescribesYou 😇😇"
Cluster69	und	"null k"
Cluster69	und	"PablitoOk_15 JAJAJAJAJAJAJAJA weeeeeeeeeee!!!"
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 17892"
Cluster69	und	"MadhuriDixit"
Cluster69	und	"Bilo cito ado loghat klate, se famili layan *bibik i artis"
Cluster69	und	"OhMeJoshh aw dang"
Cluster69	und	"Macamemakemaktaikbodatkaliiiiiii!!!!!"
Cluster69	und	"Joshzunigao_O 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"00.05!! exclamation 
Cluster69	und	"★ＲＥＴＷＥＥＴ★ TFBJP HITFOLLOWSTEAM RU_FF друзья follow following взаимныйфолловинг FollowMeGO rufollowback　
Cluster69	und	"_DanValensi jajaja"
Cluster69	und	"Yankees 
Cluster69	und	"8 FAV 2 RT kckyldzclub dan"
Cluster69	und	"c46"
Cluster69	und	"😈"
Cluster69	und	"JimVqz aloH &lt;3"
Cluster69	und	"jajajajajajajjajajajajajjaajjajajajajaja"
Cluster69	und	"󾮗 if you wanna see my new hair style tomorrow.: me siento decidido"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"fykwon Kxrungy krungkrungxxi _sandarapak 21LCR bangjiyong88 krungyyy_2NE1 hati gua dikatain hikz"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Siang tiff  \"EYOTIFFANY: JessGGshi iya dong, btw malem eonni\""
Cluster69	und	"425"
Cluster69	und	"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHP BuyAnythingGoesOniTunes MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"bholi dekhi 4din lai daro busy aba "
Cluster69	und	"jazzyruiz Adrienne Bailon lol"
Cluster69	und	"174 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"JstnHampasLupa RossStrikeland be_the_redz ThekingReyBryan gn hagad ka gd lng ang gago ka po."
Cluster69	und	"rahma_rarra24 follback"
Cluster69	und	"😴✌"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"J4saTTI_S4LdyZta SaLdyZtaSELLER Shioomu?"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"XOXO_Lesleey yea yea , ihy😁"
Cluster69	und	"ahahahahahahahahahahahahaha mira the tong gas"
Cluster69	und	"Mulakan dengan bisnes yang mudah..\nKos yang rendah..dan ianya produk keperluan..\n\nSemua kriteria ini ada pada... 
Cluster69	und	"_jireezy Yaaaaas."
Cluster69	und	"WindRequiem guau"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"Mei :*\n\nCarlosHeree"
Cluster69	und	"Wcw GabrielaLovesMC GabyMaulfair SkybornWG"
Cluster69	und	"7'5 ; ) — Asiiaaass(: 
Cluster69	und	"wakuwakuhoio 35！？！？？！？"
Cluster69	und	"parentdish_uk presentsfromparentdish"
Cluster69	und	"( ◠‿◠ )"
Cluster69	und	".\n.\nZiNdaGi Ko ZiNdaGi Bhar ZiNDagi Hi Kehta Raha.*\n.\n.\nZiNdagi Ne ZiNDagi Se ZiNDagi Hiii CheeN Lii\n\nKoi To WaFa Kare..*\n.\nS a Rana Ali jan"
Cluster69	und	"Biltong &amp; skoene... tamaradey vertel meer oor haar swakhede én 'n nuwe solo-album! Klik hier:  
Cluster69	und	"GustoKoRinNgKaSparksPls"
Cluster69	und	"Lukaku a everton : environ 30M d'euro !"
Cluster69	und	"nyan_nyan770なんのお仕事ですか？"
Cluster69	und	"NowPlaying killy killy JOKER / 分島花音 / killy killy JOKER 
Cluster69	und	"33 beijos no Justin MTVHottest Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster69	und	"ownthay 💗"
Cluster69	und	"zapeando170 
Cluster69	und	"P1neapple0402 
Cluster69	und	"aiyoook, papa dah bagi green light kena kawan umo 27. damn"
Cluster69	und	"Aku cakap dengan sesapa yang sanggup berbual dengan aku hehe"
Cluster69	und	"791 mtvhottest iggy azalea"
Cluster69	und	"“IrialysFiqueroa: \"adeline_marie: “victoriana96: Mi vida en una foto...  mi fucking vida en una fucking foto"
Cluster69	und	"RimaaaDC_ haha tur kaya e aku sing kudu sungkem ro kowe rim:o lha kuwi rim tgl 4 opo tgl 6 to?"
Cluster69	und	"questionnier Dnt evn knw alot"
Cluster69	und	"Cewek penyabar itu cantik (â‰§â–½â‰¦)ã¥"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"bottikun_ :∩´﹏`∩);:"
Cluster69	und	" 
Cluster69	und	"“Maknificent_7G:  Turnup”🔥"
Cluster69	und	"jamiemyass you!😐"
Cluster69	und	"happines teenager friends asian boys girls together bff youngwildandfree best moment… 
Cluster69	und	"HAH 
Cluster69	und	"BerkeerOzil ?"
Cluster69	und	"tou bue cansado"
Cluster69	und	"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUMTFE MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"GoWoofIn9Days\nabe yaar"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"siopauuuu_ wahahhahahahahah😝😝"
Cluster69	und	"micaelzo micatratorzinho"
Cluster69	und	"Holo (:"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"candynomz 🌝"
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 12013"
Cluster69	und	"daha_xD kuar tak?"
Cluster69	und	"Calculus?\nCalculus."
Cluster69	und	"♥ 
Cluster69	und	"kkkkkkkk"
Cluster69	und	"Basket_Jessy09 jajajja (Y) yaa sabess "
Cluster69	und	"243 MTVHottest Lana Del Rey Iggy Azalea"
Cluster69	und	"Jane lancar tp kok centang yoo *toer*"
Cluster69	und	"InfernoFridays"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"fucksrihkaty sdv?"
Cluster69	und	"Set de fotos: Made-Up Albums » Demi Lovato - Technicolor (2015) 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"With my sister (at Wedangan Tewel (Hik Bangjo)) — 
Cluster69	und	"Eid mubarak"
Cluster69	und	"Kocak ye"
Cluster69	und	"FannyBarojas pararapaparaaaaaaa"
Cluster69	und	"Lalaalalaaa ♫ I'm With You by Avril Lavigne — 
Cluster69	und	" РЎРѓР С•Р В±Р ВµРЎРѓР ВµР Т‘Р С•Р Р†Р В°Р Р…Р С‘Р Вµ Р Р† РЎвЂ¦Р С•РЎС“Р С"
Cluster69	und	"Mi RT.😍💙"
Cluster69	und	"Setiap kenangan bersamamu, slalu brmain di mindaku, oh tuhan mengapa..kah sukar utk ku melupakannya"
Cluster69	und	"☺️🌸☺️🌸\n•\nCallMeCam \n•\nFacetimeMeCam \n•\ncamerondallas \n•\n☺️🌸☺️🌸\n55"
Cluster69	und	"EmmaPereyraaa jajajaja ))))"
Cluster69	und	"Arrankusa"
Cluster69	und	"beadlestheking: CITEZ ET TWEETEZ LA PHOTO IL FAIT QU'ON SLAY BestFandom2014 Beliebers 
Cluster69	und	"FOLLOWBACK FOLLOWBACK FOLLOWBACK FOLLOWBACK FOLLOWBACK FOLLOWBACK FOLLOWBACK FOLLOWBACK FOLLOWBACK FOLLOWBACK FOLLOWBACK"
Cluster69	und	"_Kassandra98 WHO"
Cluster69	und	"Smh"
Cluster69	und	"LUCAS!!!!!!!!!!!!! LucasLeiva87 LFC youvealwaysbeenmyfavouritered"
Cluster69	und	"L BestFandom2014 Directioners"
Cluster69	und	"(◕ฺ∀◕ฺ)ﾉ✰♡+ﾟ*｡ⓗⓐⓟⓟⓨ TFBJP ☀ＲＥＴＷＥＥＴ☀ONLYIF☀YOU☀WANT☀NEW☀FOLLOWERSฺ☀ HITFOLLOWSTEAM Teamfollowback 
Cluster69	und	"gaboleh netink gaboleh netinkkkk:'|"
Cluster69	und	"Saul_Arnold1 ellisastorga Eu"
Cluster69	und	"bayleebork AngelaTrotter13 HA"
Cluster69	und	"SUBBBBB "
Cluster69	und	"mduh_eduarda AAAAAANW ♥♥♥♥"
Cluster69	und	"18_HOT_18 Candy_Kiss90 Bmore_horny nlpantyhose 3rdAlarm69 Her_Hotties CAROLEEN_31 Lovethemmilfs MostlyBJs 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Ah...."
Cluster69	und	"kiaypanji21 Ay nikujaaaa-_-\""
Cluster69	und	"&gt;&gt;&gt; Bladerunner - Siren &lt;&lt;&lt;"
Cluster69	und	"Luhan Exo - •Telekinetics"
Cluster69	und	"TheEllenShow hidey ho"
Cluster69	und	"Sessantacinque BestFandom2014 Beliebers"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"YourFavPosts XANAXindePUSSY  RanaJanvi"
Cluster69	und	"xoxo_bh_bot \n\nCHANGMIN_FAKE"
Cluster69	und	"Ricordea Mushrooms 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"hahaha hhleban ha gona ope yo ka thiban Eminem!!!ah!!!"
Cluster69	und	"stg lol"
Cluster69	und	"💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎AaronCarpenter_ aaronto1m 💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎PLEASE CARPENTER 💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎8"
Cluster69	und	"SeraphicEmpress"
Cluster69	und	"sin \"likes\" la vida es más sabrosa!"
Cluster69	und	"USA truck florida panamacity 
Cluster69	und	"Chivata"
Cluster69	und	"DrElnabawy la2  "
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"PUTIPUERCA 😂😂"
Cluster69	und	"24 MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"Shinewerneck aham &lt;3"
Cluster69	und	"vixetay sdv??"
Cluster69	und	" النصر الاتحاد الأهلي النصر متصدر_لاتكلمني الإتحاد السعوديه غرد_بصورة  الإمارات  982"
Cluster69	und	"441"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"wahhhh Time de fregar!"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"ZaynTurkishDirectionersAreProudOfYou 664Ozer"
Cluster69	und	"iDavey Adele"
Cluster69	und	"Gooooooolllllllllll"
Cluster69	und	"girly7_ me ?"
Cluster69	und	"One Direction BestFandom2014 Directioners skyejrtwugyj"
Cluster69	und	"WOOOOOOAAAAAAHHHHHHHHHH"
Cluster69	und	"JAJAJAJA😂😂😂"
Cluster69	und	"vnfiuzghihrtmhzieyghreygyuzzreregzt"
Cluster69	und	"bal"
Cluster69	und	"0930"
Cluster69	und	"theawoodard TorySmoovEger 
Cluster69	und	"AlexTaylor150 
Cluster69	und	"right comments 
Cluster69	und	"TheFunnyTeens FactsOfSchool hayataliii 💓💓💓"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Utakata_JSaiken Que te pensabas? Que queria capturarte por tu bijuu? -rei levemente-. No, no te preocupes."
Cluster69	und	"😺 
Cluster69	und	"me bajé this is us y believe movie nos re vimos ahre"
Cluster69	und	"tos 29345"
Cluster69	und	"YaraMartz15 jajajajajaj Fail"
Cluster69	und	"JacobLeavers dbremer2013 CadenDoggett lblineman"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 16873"
Cluster69	und	"S0soSoso 😂😂😂😂😂"
Cluster69	und	"SMignolet ❤️❤️❤️"
Cluster69	und	"Elevated_JazzyD lmao😂"
Cluster69	und	"Photo:  
Cluster69	und	"😍😍 
Cluster69	und	"TheVampsTristan ❤️❤️❤️💙💙 SomebodyToTris SomebodyToTris SomebodyToTris SomebodyToTris SomebodyToTris SomebodyToTris SomebodyToTris"
Cluster69	und	"Bruuuuuh"
Cluster69	und	"fav deeppoid"
Cluster69	und	"DfCourious que haves"
Cluster69	und	"Morrita_ta \nCayate flaite"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Ouuuuuu !"
Cluster69	und	"TampannBertanya Universitas Incaran ?"
Cluster69	und	"SUPER_Kool_Ozz 
Cluster69	und	"Thanks yew lanje gua hihi"
Cluster69	und	"? 
Cluster69	und	"ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffsfsfssfffffffffffffdffffffffsffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"garota fica quieta"
Cluster69	und	"Hasta aqui huele a liceista AySiAySi"
Cluster69	und	"muratguloglu muzikatamasiistiyoruz"
Cluster69	und	"????????????Я."
Cluster69	und	"ryantemp1eton 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Tastoo“LuisAlmonte_1: OmaraVelez dele ws”"
Cluster69	und	"OhhAdyy nanti kite wasep eaaa hahah"
Cluster69	und	"MeLlamoJuanmi 🙌🙌🙌👌"
Cluster69	und	"kamaalrkhan 
Cluster69	und	"😂😂😂"
Cluster69	und	"Seje bose ace....... 
Cluster69	und	"229 glub glub MTVHottest Example"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"😂🐽😂 
Cluster69	und	"Mun teu ngarah moal ngarih\n\nMun teu ngakal moal ngakeul\n\nMun teu ngoprek moal nyapek\n\n*Sunda Wisdom*"
Cluster69	und	"متضرري_مان_ديفان\nسمه\nسمة\nمتضرري_\n  31-07 7:35:26 am"
Cluster69	und	"AishyFajuri hehe. For me is nothing.  Eh, kim salam kat Umi kau :')"
Cluster69	und	"sdsadasdsadasd MTVHottest Taylor Swift"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"😌😊"
Cluster69	und	"JulianSerrano01 LALALALALA"
Cluster69	und	"55555555555 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Girly_m 
Cluster69	und	"obroseyloving h8 u 6evah jeez lolz"
Cluster69	und	"whilemellsleeps MesinPuisi hmmmp"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"groelg ArrobaVec PezGay no joda what about los dulces"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"bigdaddy_shonn 😒😒😒"
Cluster69	und	"sarchambersss 😘"
Cluster69	und	"Jajajajajajaja.. 
Cluster69	und	"Jaderssssss hunterwynne 😂😂😂😂"
Cluster69	und	"Ooooh"
Cluster69	und	"Busty liza yo from Jacksonville florida [Kaohsiung 342]:   高雄"
Cluster69	und	"CMRebelde 
Cluster69	und	"somosCD9 Coder4Ever Coder4Ever Coder4Ever Coder4Ever Coder4Ever"
Cluster69	und	"DeatonRPGCSC rien"
Cluster69	und	"BlackDollVIP LaMuñequitaMasHermosa BellaDePiesACabeza CurvesBeautiful SexyBombon FF_Muy_Especial 
Cluster69	und	"tamilundain 💩"
Cluster69	und	"tutuycihuy follback bro thx"
Cluster69	und	"◙"
Cluster69	und	"KCGTURNUP 
Cluster69	und	"♥"
Cluster69	und	"V!P  V!P  V!P   
Cluster69	und	"TheVampsTristan TRISTANNNNNNN SomebodyToTris"
Cluster69	und	"k8 MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster69	und	"EvilDoherty 
Cluster69	und	"9 cordelia tbh MTVHottest Example"
Cluster69	und	"OS PopAsiaJYJ"
Cluster69	und	"RT_Erdogan memetsimsek csgbfarukcelik universiteliisciler"
Cluster69	und	"drugoftommo haroldissime 🙏🙏🙏🙏🙏🙏"
Cluster69	und	"Halo Halo 
Cluster69	und	"Mieeedo 😭"
Cluster69	und	"Феликс  
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Unfol? No no no'-')~"
Cluster69	und	"ThongThursday selfpic selfshot selfie SloshNextDoor 
Cluster69	und	"Vale, me acaba de kshjtskuebkys😍"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Luke5SOS DAVEEEEE😁😁😁😁😁😁"
Cluster69	und	"bhv MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"4%"
Cluster69	und	"dpcavill jajaja x3"
Cluster69	und	"_UbxdU_ 980e85a5c734001710ffb9b77ef512cf7244f9aa"
Cluster69	und	"el_grios cúmpleme como HOMBRAAA 🙏 
Cluster69	und	"oh 
Cluster69	und	"shnitche biancalacida ayay hahaha"
Cluster69	und	"134 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"Knet Technology ธุรกิจที่ร้อนแรงที่สุดแห่งปี : 
Cluster69	und	"ADefg_ GetOutMyCarrr myrashfr DIZ TOO HAHAHAHAHA"
Cluster69	und	"adriana201321 RuanPer30641050 joao20141duarte roberto201421 fgcghhhh"
Cluster69	und	"Maaaaaahh"\"\")"
Cluster69	und	"MaxBrigante diecimila"
Cluster69	und	"103 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"adsdsadsa  MTVHottest Taylor Swift"
Cluster69	und	"ThankYouBestfriend Thollo1"
Cluster69	und	"chelseaswayzer dom_arnona 
Cluster69	und	"FrugalGaming UglyGeezer HDRemakeWankers"
Cluster69	und	"ValleyFoodTruck CurbsideBites Fairplex piaggioonwheels Paradise_Truck SOBTruck TrailerParkTruk"
Cluster69	und	"Hey 
Cluster69	und	"66 MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"Mas shumti mbon nervoz kanitaa😤"
Cluster69	und	"_ApyyZonee weyy dm gua kejap"
Cluster69	und	"79 MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"bestiedoitbetter 6"
Cluster69	und	"Elitefifawagers DerekRantsGames MattHDGamer"
Cluster69	und	"JurioPlacido Ah basta. "
Cluster69	und	"happy3rdhoneymoonanni Khunnie0624 
Cluster69	und	"chippergaines goosebumps sohappyforyouandjo couldnothappentotwonicerpeople TheMagnoliaMom"
Cluster69	und	"tbt FamiliaDelCastillo katedelcastillo EricDelCastillo KATETRILLO vdelcastillotv  
Cluster69	und	"Ada jgok peneman nk tdur malam. Nk bergosip. Nk cto suka duka. Em. Tpi apakan daya. Tuhan lbh menyayangi. *lapairmata"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"poyox_ pffft."
Cluster69	und	"😄😃😊😉😜😝 
Cluster69	und	"Reckless_Drivin mwai"
Cluster69	und	"ww"
Cluster69	und	"zaynmalik "
Cluster69	und	"SehunToLodziara luvmytaetae DDDDDDDDDDDD'''''':"
Cluster69	und	"เหมือนหมู่ดอกไม้ที่งามสดใส󾌧 
Cluster69	und	"PureYellowAura . . . . . . . ."
Cluster69	und	"Nanobots get tiny propellers for targeted drug delivery 
Cluster69	und	"Zarahmawarni1 follback"
Cluster69	und	"Vamosss!!!! 
Cluster69	und	"aLIANNEdro True!! 'Di na tayo teens next year. Sakit."
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 1025"
Cluster69	und	"Moesha &gt;&gt;&gt;"
Cluster69	und	"😻 new shoes blue black rubishoes 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"SalazarMGustavo 
Cluster69	und	" DOD3_PR"
Cluster69	und	"Kellogg Q2 FactSet sales consensus $3.705 bln...
Cluster69	und	"kyungsoo's collarbones tho 
Cluster69	und	"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHQQ MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"Nutella_Nash YASSS!!!"
Cluster69	und	"334Rankerあ"
Cluster69	und	"♥ 
Cluster69	und	"PabloNorthia MIRA DM!!!🙏🙏💕"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"dropemolina_ 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 - que liíndüú :3 :b s2 kk'"
Cluster69	und	"hfdioefheow MTVHottest Eminem"
Cluster69	und	"8 MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"itsmissjackiie asante! Gud thngs?"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"otuz bir MTVHottest Justin Bieber"
Cluster69	und	"Piscineoo oleolee summer todosjuntos instamoment 
Cluster69	und	"ImEmilly gg"
Cluster69	und	"null | Muhammad Aldi | triviumwashere | 1726776924"
Cluster69	und	"Coooe"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Lol"
Cluster69	und	"MerelsPizza kut"
Cluster69	und	"Krekk97 Rumah afiqm"
Cluster69	und	"5sos &lt;3"
Cluster69	und	"Lol! So na so una dey lie up n downd?magicfm get tv? Common;-SHHshort up"
Cluster69	und	"👨💭"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"oh.."
Cluster69	und	"FLOPEIRO eu"
Cluster69	und	"friend friends fun funny love instagood igers friendship party chill happy cute photooftheday live ... 
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"Keylow42 waddup"
Cluster69	und	"lieutfaber dawwwww "
Cluster69	und	"camerondallas callmecam 🌴 x52"
Cluster69	und	"Adele - Skyfall"
Cluster69	und	"Che ansiaaaa"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"😘😘 
Cluster69	und	"Mr_Lamka nak kit. Beso tu mat. Tak larat habis sorang"
Cluster69	und	"Sbl."
Cluster69	und	"cafemiraortalığıdağıttıkgakkoşlafal 
Cluster69	und	"¡CRISTIANO RONALDO! 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"MarkvanPersie20 naa"
Cluster69	und	"Fftb"
Cluster69	und	"LeadinLady_Shay 😴😴😴"
Cluster69	und	"rgbgfrd BestFandom2014 Directioners"
Cluster69	und	"Rana."
Cluster69	und	"Ula ula ja ja ula ula huggieeees &lt;3"
Cluster69	und	"Tiene feeling esa frase, me gusta"
Cluster69	und	"Compliceterno c:"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"W/ tabi bianca :*"
Cluster69	und	"BalkanLovesAmnesiaMusicVideo \n`"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"binatamaistiyoruz Fene7500Kadro RT_Erdogan Bakan_NabiAvci  MehmetAliATAMAN"
Cluster69	und	"43 MTVHottest Rihanna"
Cluster69	und	"holyhookah wearelarr L M F A OOOOOOO"
Cluster69	und	"125 bridge MTVHottest Example"
Cluster69	und	"13 automovile"
Cluster69	und	"Eya Ra maar kereditse kosha tse botse lol don't wanna sleep just yet. \"phadishi: sparks051 o ra boroko?\""
Cluster69	und	"DmanArt avilla"
Cluster69	und	"Pang9963 
Cluster69	und	"DandekarVikrant ^^"
Cluster69	und	"Que nahui Queee"
Cluster69	und	"Photo:  
Cluster69	und	"iam_ashima itsme_aishu satya vachan"
Cluster69	und	"👩👨👧👦👱👶"
Cluster69	und	"ZacZacZacZac47 A_Tad_Offensive miyshmcshane katieeklund107 KaylaMaryRay ZeezyZach7 killlaP 502In_MY_Zone LCD_BadBlood AlexDaBigCat"
Cluster69	und	"BigJJ33 slutwife2020 SexyBiwife69 Andrea13041970 
Cluster69	und	".U("
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Idemoivanovic weee"
Cluster69	und	"bryanteslava BryantTo100k 4"
Cluster69	und	"SunniNation_ 😂😂😂😭😭😭😭"
Cluster69	und	"diecisiete BestFandom BestFandom2014 Beliebers"
Cluster69	und	"&ltanal&gt;_/&gt;"
Cluster69	und	"leticiatomass oi"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Huerta_1017 dang bruh smh"
Cluster69	und	"javitocardenas q wea"
Cluster69	und	"☺️💘💋"
Cluster69	und	"itsmsstyles sdv?"
Cluster69	und	"g  BestFandom BestFandom2014 Directioners"
Cluster69	und	"testando   MTVHottest Rita Ora Iggy Azalea Ellie Goulding"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Mak aku cute gila. She was like, \"dik tuka tpt dik mak nak amek gambar action pegang steerling wheel \" 😂😂😂"
Cluster69	und	"😂😂😂😂😂😂"
Cluster69	und	"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHFOXX MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"rdike_bot (≡o'-')≡o)`o´)"
Cluster69	und	"😍💘 
Cluster69	und	"pls"
Cluster69	und	"."
Cluster69	und	"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHFOXX MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"funaty725 funato＼(^o^)／‼"
Cluster69	und	"matiusdp mambu kecut"
Cluster69	und	"NouveauSiteMBR NouveauSiteMBR NouveauSiteMBR  NouveauSiteMBR  NouveauSiteMBR NouveauSiteMBR NouveauSiteMBR NouveauSiteMBR  991991"
Cluster69	und	"Dbacks greatjob"
Cluster69	und	"NAW &gt; 😍"
Cluster69	und	"E 
Cluster69	und	"null 0010110110100100110100 PrasetyaJebolKeperawananIvanMaulana"
Cluster69	und	"syalFav 198"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"😒😒😒"
Cluster69	und	"BestFandom2014 Beliebers  x15"
Cluster69	und	"ElPincheTony 😂"
Cluster69	und	"_shaireec 😂😂😂😂😂"
Cluster69	und	"Haii august😄📚"
Cluster69	und	"😂😂 cam madd"
Cluster69	und	"ZONT. ZO IT!"
Cluster69	und	"Foto:  
Cluster69	und	"Mackin wit my kamo niggas !"
Cluster69	und	"Yes 🙌 
Cluster69	und	"ahh ni rica era la mina"
Cluster69	und	"😍😆😆😆😆بثيثلغهنخىتهلونمجحخنتفثضيبغهناغقلاعقيصلقعهض 
Cluster69	und	"RealBajanIndian ))"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"mass_dodo ah, wes ndue e koe ki "
Cluster69	und	"CallMeCam CallMeCam CallMeCam CallMeCam camerondallas camerondallas 💞🙌🍀💜🍀"
Cluster69	und	"Погода в Нордене 1,2,3,4,5,6 августа 2014 
Cluster69	und	"BBMme PIN: 79F0C1F0\n 
Cluster69	und	"finnyaw hahaha princess iri?"
Cluster69	und	"💤💤💤"
Cluster69	und	"sdnfkjdsn  MTVHottest Rita Ora Iggy Azalea Beyonce"
Cluster69	und	"SleepintheGardn Aww!❤️"
Cluster69	und	"Cuuuuuubone!"
Cluster69	und	"TeresaArboleda 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"FrauShakur HASSİKTİR HAHAHAHAHAHA"
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 4379"
Cluster69	und	"eita D:   MTVHottest Rita Ora Iggy Azalea Ellie Goulding"
Cluster69	und	"_lefaith pfb"
Cluster69	und	"pcrungf kaga ko haha"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Miss Tattoo Ink Venezuela; un evento de belleza alternativo  Noticias FollowBack"
Cluster69	und	"★TPPromoteYou★ sBabyTrain █▬█ █ ▀█▀ █ ▀█▀ 【500+ ℱℴℓℓℴωs】 ☆GAIN GAIN GAIN☆  ▶ ▶ ▶ ◀ ◀..."
Cluster69	und	"vanezapitynski Aye, chihuahuas! Ya like chihuahuas? I'm not a fan of the chihuahua! But Chihuahua, Mexico sounds nice!"
Cluster69	und	"😂😂😂😂😂"
Cluster69	und	"elyyjahgacilago 3w4n k0 s4y0 bh3 ( tama ba 😂😂😂)"
Cluster69	und	"hinozaki о.о"
Cluster69	und	"918 bypokevega"
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 4632"
Cluster69	und	"Sh_HriL nok suh tggal pizza tu ko"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"AnisseKyara hahahahahahahahahajajajajajaj"
Cluster69	und	"Laka loka :$"
Cluster69	und	"GwapongBabaero FHBGFAGBookPlease 58"
Cluster69	und	"NOTCOOL 
Cluster69	und	"Tesss"
Cluster69	und	"BuanDia BuenViernes !"
Cluster69	und	"o k 
Cluster69	und	"AgostoConADe Anthrax \\o/"
Cluster69	und	"Lekkluu (BIGTIME Cafe) 
Cluster69	und	"REACHPA 
Cluster69	und	"evilhag danedehaan lifeaftrbeth annawoodyall k aubrey k"
Cluster69	und	"gjgj vyj f  MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"mathteacher03 MS + CA ="
Cluster69	und	"NowPlaying AIS30 - 118809325-159479-126894 
Cluster69	und	"LakotaMezger oh.. Nvm👋"
Cluster69	und	"Mandilahah!"
Cluster69	und	"FF OTOOLEFAN Soxwriter 42bkdodgr dailykos markknoller southerntalker JeffersonObama ezraklein murphymike mariopiperni"
Cluster69	und	"fgyhdftgd"
Cluster69	und	"👀😂"
Cluster69	und	"cynthiagomez96 Isssaaaccc"
Cluster69	und	"lucidlyniall LIUAM 
Cluster69	und	"Hey gretchconibear 
Cluster69	und	"De teshorrr!"
Cluster69	und	"CassandraStraw yup!!!"
Cluster69	und	"iZ("
Cluster69	und	"ton futur lit VrhsLena 
Cluster69	und	"Jezxxu follback"
Cluster69	und	"up😑😑😑"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"🎧 G-G-G-G-g-g-UNIT Oldschoolfifty"
Cluster69	und	"osehou bisa la kak."
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"\"Kau pakai lipstick eh?\" \"sakit lah\""
Cluster69	und	"lifeollgs Denada amr ^^"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Thefaultinnabandpijastar"
Cluster69	und	"Jgh"
Cluster69	und	"sisolpie PEHLIS WAE ?!"
Cluster69	und	"Mmm 😔"
Cluster69	und	"null  95b4af1849a58da038bc64bf225c6dbf"
Cluster69	und	"null Gal_ID Verified 2797"
Cluster69	und	"💸💸💸💸 Dnt 💤💤💤"
Cluster69	und	"Iran calls in Nigerian charge d'affaires over Zaria deaths... 
Cluster69	und	"anandafaisha RASYID RASYID SYALALALA~~~"
Cluster69	und	" !!!!!"
Cluster69	und	"danieltwerk4u *gila tak omg hahaha sorry😅😅"
Cluster69	und	"Babay cekbuuuuu"
Cluster69	und	"MTVHottest Ariana Grande\nMTVHottest ArianaGrande\nMTVHottestArianaGrande \n💭"
Cluster69	und	"liberamiharry prfoneds guardaloo"
Cluster69	und	"ASUSIndia Zenfone4 pss2509"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"👌 
Cluster69	und	"katemoennig shanemccutcheon 
Cluster69	und	"Vente SalleDeBain : Leyton Lighting T4 Néon ultrafin 20 W: Leyton Lighting T4 Néon ul...  Eclairage Lumière"
Cluster69	und	"strippscyruz OI"
Cluster69	und	"yanuar_D 6 agustus"
Cluster69	und	"Buen Dia Buen Viernes Hoy Piyama Party Sisi ♥♥"
Cluster69	und	"Nak subway nye cookies lagi 🙈🙈"
Cluster69	und	"Davi Fireman - Linda part. Belén (Prod. Alexandre Modesto):  via YouTube"
Cluster69	und	"oishiikintama 123"
Cluster69	und	"Ashton5SOS dewd"
Cluster69	und	"bugattibeez j_charnell"
Cluster69	und	"pqp"
Cluster69	und	"quero o follow do Cameron"
Cluster69	und	"SekaringBethari haduh haduh bethari -_-\" sayange aku dudu basudewa opomeneh baladewa"
Cluster69	und	"null 6"
Cluster69	und	"ntrharry smilstyles"
Cluster69	und	"PrayForTaiwan"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"ooi"
Cluster69	und	"Uhuk"
Cluster69	und	"مين_افضل_مغرد_في_تويتر almesho1434"
Cluster69	und	"zaincr3tino magina♥"
Cluster69	und	"💯💯💯"
Cluster69	und	"Dernier chabatt a pariss 💯💯 priezz pour nos hayalimm🙏🙏🙏🙏"
Cluster69	und	"GracieAber macebushell yeeeeeeee ❤️❤️❤️"
Cluster69	und	"IHateYouKendallJenner DirectionersSlayTheWorld 
Cluster69	und	"hyuktilda ;;;;;; xD"
Cluster69	und	"imendez20 jaja bobolona"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"♡ ℒℴѵℯ •♡ 
Cluster69	und	"aimiNadhirahh hi aimi "
Cluster69	und	"Orelfans Raelsan"
Cluster69	und	"thefooomusic 😍😍😍😍😍😍"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"GiuliTovares MireGarino RamaLopez10 👉👉👉👌👌👌👌"
Cluster69	und	"illan_miriam ??"
Cluster69	und	"Sanpachi38tk かわいいは正義"
Cluster69	und	"NathaliMoscoso sim 😹"
Cluster69	und	"bdownin Mikewilll raganator C_Dillard officeproblems bigkidjobs 
Cluster69	und	"Ahsfhkggjh"
Cluster69	und	"PatriciaPzlnn ayan mapapalitan mo na si friend na fun to be with 😈😂"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"AAQAAAAAAAAAAAAAAAAAAA MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"Wow! honourchoir QuaysCulture WW1 
Cluster69	und	"Fabianators 21"
Cluster69	und	"virgoperidot OMG !!!!!!"
Cluster69	und	"S_A_R_A_H_111 Both_1990_mm hkmmah"
Cluster69	und	"blcstyles air trainer et Air yeezy"
Cluster69	und	"nat14 G09R P Fri 12:00AM Fld:18B Estero Beasts v Jaguars 2:4"
Cluster69	und	"Dioss"
Cluster69	und	"off coeursurelle ♥"
Cluster69	und	"Ahahahahah 
Cluster69	und	"enserio a esta altura existe gente que salta a defender por que decis down?!?????"
Cluster69	und	"BLUB BLUB BLUB BLUB BLUB BLUB BLUB BLUB  hairstylist"
Cluster69	und	"JF_ClaraRough DARAH SUCIIIII"
Cluster69	und	"BBBbbBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBNBBBBBBbBBBBBBBBBABBBBBBBBB MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	" ♡ &lt;3 
Cluster69	und	"'Katy Barajaas &lt;3 . &lt;3 *w* &lt;3'"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"HalfANubian 6'5 1/2"
Cluster69	und	"❤️ 
Cluster69	und	"SyairaAzahar curang :3"
Cluster69	und	"░░┼┼▐▀▐▀█▐░▐░▐▀█▐▐▐░░░ ◀TPPromoteU◀ ░░┼┼▐▀▐▄█▐▄▐▄▐▄█▐██░░░ ★ 4 A ℱℴℓℓℴω ⓕⓞⓛⓛⓞⓦ &amp; ⓢⓗⓞⓤⓣⓞⓤⓣ ★ C L I C K ★ ◀ ▶ ◀..."
Cluster69	und	"TrendSetter 
Cluster69	und	"88pianos"
Cluster69	und	"FranAltomare ahahahah "
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"AQAAAAAAAAAAAAAAAAAAA MTVHottest Lady Gaga"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"♥ яσzℓεεи | via Tumblr 
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"kakkajsajhahajabsuabakn"
Cluster69	und	"  \n\nسكس_محارم_دياثة_ورعان_سالب_ممحونة_قحاب_سحاق"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"Jhonatan Vista Alegre 
Cluster69	und	"\"Lkiim_: \": \"snsdppani: ppani for rp )) esp snsd rp. help retweet :k \" \" openfollow\""
Cluster69	und	"GretchenAgojo aw 😭"
Cluster69	und	"Aten nii aku rasa macam nak ja lipat dia tauk dalam longkang kat pusat islam ."
Cluster69	und	"Pu MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"
Cluster69	und	"mmartinez01_ 😘😘"
Cluster69	und	"TomTomNavz loool"
Cluster69	und	"lkj MTVHottest Paramore"
Cluster69	und	"DAME BOLA!!!!!!!!!!!!!!"
Cluster69	und	"QueroNoTVZ YOUNG BLOOD DA BEA MILLER  💙 /  8"
Cluster69	und	"Olalala"
Cluster69	und	"(^:"
Cluster69	und	"94 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"ANUNTIOMATIC 
Cluster69	und	"mileyyy❤️ 
Cluster69	und	"SWEATY MICHAEL IN SNAPBACK IM CRYIFNNDJS"
Cluster69	und	"awntbutera sdv?"
Cluster69	und	"$o,50 el peteeeeeee mmm"
Cluster69	und	"129 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"YourBreaktime KingKJay cruel DramaAlert"
Cluster69	und	"welcomeTweet praycough via 
Cluster69	und	"82 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster69	und	"線路公園さんを撮る会"
Cluster69	und	"Pagi min \"PrillversLMBK_nSelamat pagiii\nPrillverss)nice dayy:*\""
Cluster57	tl	"KapagAko yumaman, magpapaulan ako ng fries sa buong Pilipinas. XD"
Cluster57	tl	"di nanalo c Darren Okay Lng Gwapo Paren !!! DarrenDontLeaveThePhilippines"
Cluster57	tl	"Ang gara ni Darlene"
Cluster57	tl	"Asistores_ kelan? baliw. hahahahaha"
Cluster57	tl	"Walang balak matulog...parang walang pasok bukas...hahahaha"
Cluster57	tl	"mabutasciars haha thanks. Ikaw kaya. Bati na kayo? "
Cluster57	tl	"me asusto eh"
Cluster57	tl	"narealize ko lng..... bakit ba may filipino song sa playlist na to..... arrange ulit -_- galing din eh chinito pa more -_-"
Cluster57	tl	"coolmdq ayiieee. Ansabe ng kathniel? Hihihi"
Cluster57	tl	"imlolabashang ...na touch nmn ako lola habang may buhay, may pag asa"
Cluster57	tl	"Yung citation na di tinuro samin last year pero sinama sa test pinagdadaanan ko nanaman 💔"
Cluster57	tl	"“starmagicphils Handa na ba kayo? Handa na sila!!!! StarMagicBasketball 
Cluster57	tl	"Nag promise nko sa sarili ko na d ko na gagawin pro gnawa ko pren "
Cluster57	tl	"eklaaaa laroka ng laro ako review ng review langya"
Cluster57	tl	"wereyeolf AY MERON KA BANG BRACES ?!?!?!"
Cluster57	tl	"Nasobrahan ata ako sa gatas -_-"
Cluster57	tl	"\"domino_mrs: GwapoSiDarrenEspanto!!!!!  magaling pang kumanta heheheheheh kenekeleg ake!!!\""
Cluster57	tl	"KristenFatima KrlDcstro hahahahahahahahaha. alam nyang virus e hahahaha"
Cluster57	tl	"vogliozai di nieente 😘"
Cluster57	tl	"micaruelox ay maroa gipakapinan rag 30 mins ag 9"
Cluster57	tl	"Pam_Lauro chereeeey dendeniiiseee gingerbreeaaddd thank you guys wala akong gastos Haha Gusto niyo kasi eh 😂😂"
Cluster57	tl	"“louiseguiao: imysapadilla bat absent ka?! 😢😂” miss mo ko noh?😏 jk haha muscle pain as in sobrang tangina di ako maka tayo"
Cluster57	tl	"beatrinidad_ dharrendeleon HEYO pasabi kay MIke dba dapat 1 page lang? bat 2 pages sa kanya?"
Cluster57	tl	"nhel21 can't reply kyah dtoh nlng..ur welcome ngah plah... "
Cluster57	tl	"Wag na lang, nahihiya ako sa mga classmate mo. Hahahahahahahaha! Joke."
Cluster57	tl	"Bagyo na naman? "
Cluster57	tl	"findthesam : HAHAHA walang twitter si mommy! BOOMLusot haha XD"
Cluster57	tl	"emeyarkeyrecaro Pawifi bukas. 😊 HAHAHA 😄"
Cluster57	tl	"katakots\n"
Cluster57	tl	"yasmnyl_ wow. Ang ganda ng text mo! Haha."
Cluster57	tl	"Solisjaps Joke nga lang hahahahaha dm "
Cluster57	tl	"nilagay ko ung cheesecake sa freezer. sarap"
Cluster57	tl	"ernest_03 ako rin e. :3 hahaha. nuks singer "
Cluster57	tl	"mariareginah comeonitsclars cge lng ) go aq kahit ano )"
Cluster57	tl	"Ate ShannenKirstie pic w/ DJ &amp; KUYA KEVS PLSSSSSSS"
Cluster57	tl	"wrenzelle_shane Pra wla nang mabigat skin. Pra very fast grumaduate. ))) Kya mo yn nu kba lhat possible kng hndi mo iisipin na impossible"
Cluster57	tl	"PUCHA MAY GAGAWIN PA AKO BYE NAAAA BAKA PAGALITAN PA AKO BYE SHIT SHIT BYE!!!!!!!!!!"
Cluster57	tl	"cuddlinwharold AKO HI"
Cluster57	tl	"trip nila ako kanina :--)"
Cluster57	tl	"akosibarashari yay! Kanino? Grabe! Di ako maka paniwala pinsan.  haha"
Cluster57	tl	"Mahaba habang tulog! Saraaaap! Off to dreamland 💫 Good nightt! 🌟😴"
Cluster57	tl	"😄Sana din magising"
Cluster57	tl	"KNFanForevsss Binabato at Ano-ano"
Cluster57	tl	"Darating yung araw na ikaw yung iiyak. Ang tawag dun KARMA -Mama\nWag na maglovelife EZ "
Cluster57	tl	"Hi Guys.. Last Week Nag Pa-Game ako diba? Uhm, about dun sa prize na FS hindi ko po ma-upload yung mga pictures... 
Cluster57	tl	"imtheaaa saan pa kayo pumunta"
Cluster57	tl	"Maglalaba nanaman ako bukas tsk!"
Cluster57	tl	"Yung kumon ko pa pala nakng"
Cluster57	tl	"pogi ni jess bryan hahahahha"
Cluster57	tl	"Pag ni-isa sa kanila wala akong pasalubong iiyak talaga ako 😭 Huhu. Dami nilang nag Resort world tas ako dto lang 💔😭😭 
Cluster57	tl	"AnthonyyPaull wala nga akong kasama eh pagkain pa kaya? Hahahaha"
Cluster57	tl	"Areereee duhhhh! Inadd mo nga sa fb baby ko"
Cluster57	tl	"gusto kong pasalamatan si pikachu sa pagsupporta samin hahahahahaha okay sige"
Cluster57	tl	"janelleeee_bebs jeannerosee inggit ka lang wala ka kasing lil sis 💁"
Cluster57	tl	"Kitams ! Mana aqu s mama qu ! Hahah. . 
Cluster57	tl	"johnmatthewuy tumitili ako sknya kanina sa singing bee :3"
Cluster57	tl	"bujayambuhay Ermerger. Tapon memories! Haha. Don't worry. Matagal na kitang pinatawad. 😂😂😂"
Cluster57	tl	"Sana ipa-MMK nila yung buhay ni Mang Kanor."
Cluster57	tl	"wtf sobrang abnormal ng pinapanuod lo, rinsing urine to cure tooth ache wtf!!! huhu haha"
Cluster57	tl	"Iniwan mo nalang sana kacornihan mo sa cotabato"
Cluster57	tl	"TwoCatnips UYY UYYY UYYY UYYYYYYYYYY 😭😭😭😭"
Cluster57	tl	"Ayaw masend nga mga tweet ko -.-"
Cluster57	tl	"Sabay bukas na bukas na ulit !!! wala ng katupusang bukas &gt;.&lt;"
Cluster57	tl	"Kausap pls hahaha"
Cluster57	tl	"KrabbyPattyx si dodoy hahahaha"
Cluster57	tl	"Hindi ako anti-AQUINO kc pinapakulong na nya mga nagpapahirap sa bansa pero hanggang mahal bilihin marami p rin mamamatay tao sa bansa."
Cluster57	tl	"Tuwang tuwa siguro si Kyu, makakainom na naman sya ng wine sa welcome party nila. Hahahaha!!!"
Cluster57	tl	"Sab_Constantino Buti nalang sa may legs lang, matatakpan pag naka pants ako haha. Darrell pls wag maharot hahaha 😂"
Cluster57	tl	"SSSSSSSSSteven ewan ko sayooooooooooooooooo"
Cluster57	tl	"queenDxxx bakit parang gustong gusto mong gumimik? Hahaha eh diba bawal ka? 😜"
Cluster57	tl	"NOON Oo"
Cluster57	tl	"JustLoeeee mehehee naalala ko lang."
Cluster57	tl	"Well, ganun talaga! Don't worry Jane hindi ka nag-iisa sa laban na toh!!!  PBBLigtask"
Cluster57	tl	"Sa panahon ngayon pati sarili mo hindi mo na pwedeng pagkatiwalaan. — feeling lost"
Cluster57	tl	"ang bagal ata haha"
Cluster57	tl	"Karel_Failure lah lo ngapa? Bae HAHAHAHAA eh bae kan poop"
Cluster57	tl	"Salakota hindi naman nag-iisa pero ang daming nakukuhang awards."
Cluster57	tl	"College kana pero yung spelling ng \"college\"mo?? COLLAGE padin.  ABANAKAKAGAGO"
Cluster57	tl	"Nakakakilig kaya yon💕"
Cluster57	tl	"cristinetwenty itigil tigil mo yan loonie ha hahahahahahaha"
Cluster57	tl	"sophiaabrigo iniipon naman yun ahhh"
Cluster57	tl	"CosioRex Kontra ka naman e -_- hahahahaha"
Cluster57	tl	"ANG CUTE NUNG KAPATID NIYA!!!"
Cluster57	tl	"Huuuu harot harot ./."
Cluster57	tl	"nadinecruzxx kakilig ka uy. love you. love you. love you. HAHAHAHAHA 😘 NAMISS MO KO NO"
Cluster57	tl	"gaddi308 ganda ng pagka plugging nila ha..jehehe"
Cluster57	tl	"Sa leccems ko haha iyuiyu"
Cluster57	tl	"Minsan nga sabihin ko nalate ako tapos nagtaxi ulit kaya wala na akong baon hahahaha"
Cluster57	tl	"bokzciocon bff fries lang. Akin lahat. Salamat! 😂😂😂😂"
Cluster57	tl	"lvoeunhyvk ewh ngetz:'&gt;"
Cluster57	tl	"SM Clark kanina.\nTingin Lang Ng Phone XD\nLakwatsero\nWithBestfriend\nKapatad &lt;3 
Cluster57	tl	"Pasalamat ka, mahal kita. IwLandi"
Cluster57	tl	"MibAdriatico hindi ka pa nagbabayad 👊 letche ka"
Cluster57	tl	"ClaireMedinaaa nakakatuwa eh haha 😂"
Cluster57	tl	"coldshots12 ayan tayo eh"
Cluster57	tl	"OhhAkmaal eh kau hahah goodluck too dormmates"
Cluster57	tl	"nupepayoow nagaway ba kayo or something? Basta nya lang sinabi?"
Cluster57	tl	"Ang jejemon ng kuya nang nanghihingi ng number ko. Kadiri lang. 😠 Badtrip eh! Hahahaha!"
Cluster57	tl	"Sht ang gwapo niya sumayaw"
Cluster57	tl	"Ibang level na ang Sweetness 😱💕💏😊😍 - 🐕 
Cluster57	tl	"crlabautista grachelletorres jocsonikki TaongGrasyaaa Aba aba napanaginipan nya hahaha ayhiiee 😂😂"
Cluster57	tl	"Kay tagal kitang hinintay ♥"
Cluster57	tl	"joannamarii_ Sinong kumanta? 😁"
Cluster57	tl	"Patawa eh wtf"
Cluster57	tl	"Laukreeng buong model. Shet 😭😂"
Cluster57	tl	"adrianoooot asal ni nana?"
Cluster57	tl	"maano"
Cluster57	tl	"AngelicaPyngyng marcpaoenriquez SUYA! HAY PENGE ATCHARA."
Cluster78	la	"CutTheKnotMath washingtonpost ceterum censeo Israelem delendam esse"
Cluster8	bn	"শিশুরাও বুঝে কার হাতে বাংলাদেশ নিরাপদ !!! 
Cluster8	bn	"সাতখুনের মামলার তদন্ত করবে সিআইডি: নারায়ণগঞ্জে চাঞ্চল্যকর সাতখুনের মামলার তদন্ত এককভাবে স্থানীয় ডিবি পুলিশকে দ... 
Cluster62	zh-CN	"immei0125 空调呢"
Cluster62	zh-CN	"Ace of Base - Unspeakable (Junk &amp; Function Mix) 歌词和翻译 
Cluster62	zh-CN	"那就点64个赞哈 RT ls691208: 大酥不要好人卡，好人卡最后都木有好下场！RT fiona_ric: ls691208 大蜀是好人～点32个赞"
Cluster62	zh-CN	"占领美帝   
Cluster62	zh-CN	"我取得了一项新成就：`管理员`.尝试在iPad版Tribez游戏中打败我吧！ ipadgames, gameinsight"
Cluster62	zh-CN	"真佛宗大马各分堂中元节法会活动，欢迎护持 !\n\n农历七月的『中元節』即将到来。农历七月是佛教的「孝月」，亦是吉祥月，眾多佛教徒於農曆七月，作種種功德法事，來超拔歷代祖先及七世父母，並以功德迴向利益自身及累世之怨親債主。 \n\n欢迎善信大德踴躍出席及报名法会!"
Cluster62	zh-CN	"我已收获 2,211 食物！ android, androidgames, gameinsight"
Cluster77	jv	"Aku ra ngerti karo kowe-_- niatmu teko neng kene. Jane koe ki sopo? Menungso opo setan ?"
Cluster77	jv	"akhyarnst rokok trossss hahaha"
Cluster77	jv	"belgiis1 koe kui lo mbah seng tuwek.an -__- eling umur nggih )"
Cluster77	jv	"Nobar sik ro konco-konco suwi "
Cluster76	mn	"panduyaa 2 дахь зураг нь зөвөө"
Cluster6	hi-Latn	"VidhushiI chalo change kar diya \nThanks "
Cluster6	hi-Latn	"\"Koi Barra Kam Sirf Woh Shakhs Kr Skta Hy Jo Apne Ap Ko Chota Kam Krny Pr Razi Kr Ly.\"\n.\nFollow _Education4u\n.\nSend to 40404 2baar"
Cluster6	hi-Latn	"Yeh meri umar ne meri zindagi kharab kardi hai."
Cluster6	hi-Latn	"Shera: Bhai Shahrukh Ne Aapke Liye Eidi Bheji Hai..\nSalman: Kya Hai Usme?\nShera: Script.\nSalman: Kaminey.."
Cluster52	hr	"Misli mi se o krašu+"
Cluster52	hr	"O, zasto smo sada toliko daleko?"
Cluster53	sv	"eogra Superklinga Kolla skägget. 
Cluster53	sv	"wistikent Jaja, bara män.....men i alla fall INTE ALLA MÄN!"
Cluster53	sv	"Mannen med rösten! Paul Robeson!  en smälter bara av att lyssna på herrn."
Cluster53	sv	"Grönt fontänvatten. 
Cluster53	sv	"Kan inte matchen spelas igen. Nu har ju whiskyn börjat göra succé i mig."
Cluster53	sv	"Är så taggad så de kliar i hela kroppen"
Cluster53	sv	"snart är det valläger och jag vet inte vad ni från andra distrikt gör men vi pratar om falafel-lunchen på söndagen 
Cluster53	sv	"Jag har fått årets musiktips. Tack Henning. 
Cluster53	sv	"Varför måste mina älsklingar gå med i militären för... jävla korea"
Cluster53	sv	"Mycket folk på Ekerum idag! sommarshow clownenmike ekerum öland scenshow Ekerums Camping Poolen 
Cluster53	sv	"Vill byta skola"
Cluster53	sv	"Vill bara hem och sova"
Cluster53	sv	"S_Adotter Plasta in? Vi skulle väl stoppa *in* någonsin i 2:an?"
Cluster53	sv	"Snacka om att man blir trött i huvudet av att sjunga \"en elefant balanserade ...\" Om och om igen. ungensfavvolåttyp"
Cluster53	sv	"javamorsans Exakt! Jävla terrorister!"
Cluster53	sv	"Älskar att de finns ställen dit man kan gå och få god mat serverad, de dagar man inte orkar laga mat själv. 
Cluster65	az	"Gözləmək səbrin imtahanıdır.Sevinc qapısının açarı səbrdir.Ey can!Sənə bir dərd-bəla... 
Cluster34	km	"សា្វគមន៍ថ្ងៃថ្មី"
Cluster51	sl	"Škoda, da Jožefa Jerovška ne bo več v parlamentu. Njegov glas in način govora sta bila faking awesome  StudioCity"
Cluster72	su	"jagad adem\nirung buNTet\nsoroCox"
Cluster72	su	"Ti luhur ka  “vanieBOHEL: Kella eTta ngagabrug ti harep ti tukang nuy ?\"nurilhiddda: *emot ngagabrug (cont) 
Cluster72	su	"Njirrr!! Aslina jhon  RTuton_jawara: *Ngabayangkeun trus ngakak hahaha topannugraha_0: Amin! RTFauzianfrs: Sugan we berubah jadi power"
Cluster54	ta	"பார்வையற்ற குழந்தைகளை அடித்துத் துன்புறுத்திய கொடூர ஆசிரியர் 
Cluster54	ta	"சார்.உங்க பழைய நாவலை எல்லாம் கிலோ 50 ரூபா க்கு வாங்குனேன்\nஅடப்பாவி.நாவல் பழமே கிலோ 250 ரூபா க்கு போகுதே?"
Cluster54	ta	"MH17 :அதிர்ஷ்டவசமாக தப்பிய பிரிட்டன் தம்பதி 
Cluster27	ht	"Gwo vant pa alamod Ekri ou rele 37201033 mande pwodwi pou kase vant e rete a gwosew li vann 80 US. 5 premye mou ki rele ap peyel 50 US"
Cluster73	xh	"Slyso Ucima wam Lizwe laka Sirayeli elime ngohlasela palestine,Ulayita wam winwa kwe Sundowns 5-0 kwi Swallows."
Cluster11	ca	"mrodriguezgo31 14 breu, intensa. La traducció a ESP una mica... cacosa..."
Cluster11	ca	"Trabajo Girona Director administratiu centre ensenyament: Girona Seleccionem una persona per treballar en un... 
Cluster11	ca	"ainasolano brassclub jmvidalillanes ben fet! Molts d'anys!"
Cluster11	ca	"Gargotejant picotgarser81   bona feina?? molta falsedad dels qui no l'han practicat ni probat, en aquest cas la Viquipèdia menteig"
Cluster11	ca	"Tanta comparació i ja li agradaria al Tom Waits passejar el gat de l'AdriaPunti. I a la Shakira ser-lo. És així. 
Cluster11	ca	"elisendapineda tard de què? Em queden cinquanta i pico anys de vida."
Cluster3	ar_LATN	"g56_ 7abeeebbbbbie enty ghalaaayyyy 😩❤️"
Cluster3	ar_LATN	"Ettounsi yekel, yelbes, ichi5 w yekseb château w karahba w i9olek motna bel char. Ghriba wAllah."
Cluster3	ar_LATN	"takabbalallu minna wa minkum  "
Cluster3	ar_LATN	"Ya arhama rohimiin "
Cluster56	th	"DMMD นี่เผาไปนะ ฉันรับไม่ได้ ...."
Cluster56	th	"TT RT KwonYoonSic_: ไม่ร้องนะคิดถึงเค้าก็มาหาเค้าบ่อยๆ^^\nPPTVYoona\nYoonaFanMeetingInThailandYoonaAndi\n
Cluster56	th	"anndinamixcriJ เราอยู่นครปฐม ตรงถนนต้นสนร้านทำฟันเยอะมากกกกก แต่เราเคยไปทำร้านเดียวอยู่ตรงซอย 2 ชื่อร้าน p&amp;j ค่ะ"
Cluster56	th	"เรียกผมง่ายๆว่า นิชชี่ก็ได้ฮะ"
Cluster56	th	"จบ นั่งนิ่งเลยอีเหี้ย 555555555555555555555555555555555555555555555555555"
Cluster56	th	"bell2kim โอเคเบยยยย 555555555 เรื่องติ่งขอให้บอก"
Cluster56	th	"อ่านไรคือเค้าถามว่าคนจีนคนไหนสวย ละคริสพูดออกมาว่า ฟาน ปิงปิง อ่ะ  ㅜㅡㅜ"
Cluster56	th	"_KrisSGC เห็นก็ดีแล้ววว ห้ามยุ่งกับพี่หมอนะครับ ! สร้างแลนมาร์กบัง."
Cluster56	th	"kryptto_ ค่า ขอบคุณน้องพลอยมากเลย"
Cluster56	th	"Nakkarin_P เอาดีไหมน้าา .. ถ้าเอาจิงละจะซวย ไม่ถึงบ้านสักที"
Cluster56	th	"Lol2DCRImson Duyere ห่ะ เห้ย ไว ถถถถถถถ"
Cluster56	th	"ทึกอีกแล้ว 😂 เป็นรุ่นพี่ที่ประเสริฐจริมๆ"
Cluster56	th	"หล่อลากกกกกกก &gt;&lt;"
Cluster56	th	"แทมินมีโซโล่หรอ หื้มมมมมมมมมมม เงินล่ะเงินนน"
Cluster56	th	"รักกันจริงทำไมต้องทำให้ชีวิตน้องสาว ครอบครัวลำบากเพราะกรรมของตัวเอง? ทักษิณ ชินวัตร แถวบ้านเรียก หน้าตัวเมีย 
Cluster56	th	"มีความสุขจริงจริงเหรอวะ......."
Cluster56	th	"แต่นางก็บอกว่าเหนื่อยอยู่ดี สุดท้ายเลยเลี้ยงขนมไป ใครเคยเจอเคสแบบนี้บ้าง ส่วนใหญ่แนะนำแบบไหนกันบ้าง Orz..."
Cluster56	th	"สี่สิบเจ็ด เนี๊ยวเหนื่อยแล้วนะ PopAsiaBEAST"
Cluster56	th	"yjaex96_ ครับผมมม"
Cluster56	th	"&gt;&gt;&gt;แว่นสายตา GIORGIO ARMANI งาน vip mirror รุ่นฮิต ดาราใส่เยอะมาก ทำจากวัสดุเทียบเท่างานแท้ งานhandmadeจ้า made in italy นะคะใช้ตัดเป็นแว..."
Cluster56	th	"จ้ะ PopAsiaBEAST"
Cluster56	th	"บ้านท็อปไทยขยันทำของออกมาขายจัง อยากได้ พฮือออออออออออออออออออออออออออ"
Cluster56	th	"[D-5] Projectของบ้านExofactsTH เพื่อสนับสนุนหนุ่มๆEXOในคอนเสิร์ตThe Lost Planet in BKKที่จะถึงนี้!! 
Cluster56	th	"กูทรมานนน"
Cluster56	th	"ฝากเอาไว้ในกายเธอ"
Cluster56	th	"กูเขินต้า -///-"
Cluster56	th	"monkey16small  โอเคค"
Cluster56	th	"HisaHisaReq ได้จิ นี่ไงสองทุ่มพอดีเวลานอนฮริ๊งงง ♥"
Cluster56	th	"ตจขจตขจต PopAsiaBEAST"
Cluster56	th	"\"ผมอยากมีโน่\""
Cluster56	th	"แอบชอบคงไม่เปนราย ช่วยบอกวิธีร๊ากหน่อย"
Cluster56	th	"สวัสดีทาเคชิ🙇🗻🇯🇵 รอยรักหักเหลี่ยมตะวัน"
Cluster56	th	"คิดถึงช่วงเตมิผมบลอนด์ ผมแดง ผมหยิก ผมส้ม ผมน้ำตาล คือคิดถึงหมดอ่ะ หัวเป็นเหาก็คิดถึงงงงงงงงงง &gt; 3&lt;"
Cluster56	th	"5555 ไม่เจอกันนานเลยจ้ะ fononnie: yingkwon อ่านทวิทน้องมะกี้ คำเรียกที่ฟุดมาในหัว.. 'ชิหายละ องค์ดาร์กลง' / คิดถึงพี่ญนะคะ รักษาสุขภาพด้วย"
Cluster56	th	"BAP_Junhong096 มาไม่ทันจุนฮงว่ายน้ำสินะ..."
Cluster56	th	"รำคาญข้าพเจ้ารึป่าวนี่\nMTVHottest One Direction\nBestFandom2014 Directioners"
Cluster56	th	"อยู่หอ2อาทิตย์ น้ำหนักลงไป2โล ของแบบนี้ต้องลองเองค่ะ"
Cluster56	th	"kriskt_f คาถาเราผิดพลาดหรือเธอกลายพันธุ์..."
Cluster56	th	"กลับบ้านกัน 
Cluster56	th	"ญาญ่ากะณเดชน์ มันใช่อ่ะ... รอยรักหักเหลี่ยมตะวัน"
Cluster56	th	"แฟนกูจะค้อนแล้วค้อนอีกวันหลังกะว่าจะใส่เสื้อคอเต่ากับกางเกงขายาวไปหาละ - -'' รีล่า"
Cluster56	th	"เกิดอะไรขึ้นกับคำว่า\"รัก\"  (รูปคล้ายดาราท่านนึงโดนซ้อม) ขอให้ผ่านมันไปได้ด้วยดี ปล.รูปจาก PostToday 
Cluster56	th	"อยู่คนเดียวโดดเดียว เดียวดายแงๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ"
Cluster56	th	"TE_Hideo ...//มองปริบๆ //รู้สึกแปลกใจนิดหน่อยก็อยู่ๆก็โดนทัก ..สวัสดีค่ะ //พูดตอบยิ้มๆ /ยิ้มไว้ก่อน(..)"
Cluster56	th	"น้องตั้วของพี่~"
Cluster56	th	"เสี่ยนิกฮ่ะ"
Cluster56	th	"ได้หอเดียวกันตอมเยยยยยยยย แอร้ยย555555"
Cluster56	th	"erikmagneto_bot /โยนตังไว้บนโต๊ะพยุงอีกฝ่ายกลับบ้านทั้งๆที่ตัวเองยังเซๆ/ กลับบ้านกานนนนน กินต่อที่บ้านเถอะ /สะอึก/"
Cluster56	th	"LAY_GKFAM ฮึบ!.กระโดดใส่อีกคน"
Cluster56	th	"fungzfing ไม่นอนแงะ"
Cluster56	th	"chiwinx อ่อเห็นละๆๆแต้งกิ้วค้าา"
Cluster56	th	"ฮัลโหลหนึ่งร้อยหกสิบเอ็ด\n PopAsiaBEAST"
Cluster56	th	"Ganon__ หล่อนแค่อยากโพสต์รูปแจ็คสัน 
Cluster56	th	"ที่จริงนี่ไม่ชอบแทมินผมทองเหอะ"
Cluster56	th	"88prae เนียร์ใจร้าย สงสารบงบง 😭😭😭"
Cluster56	th	"parkjiny_ กินไปแล้วทั้งมาม่า ทั้งข้าวอ้วนละ"
Cluster56	th	"เล่นกันในสนามนอกสนามหายใจไม่ออกเลยยย"
Cluster56	th	"พี่ตาล ออโต้ 57   PopAsiaBEAST"
Cluster56	th	"เรท 19 นี่น้อยไปป่ะ 80++ เลยเถอะ 55555555555 Ladies"
Cluster56	th	"LUHAN3BOTHPMF ใครบอกผมตุ๊ด ยัยเจ๊มิ๊ปะเดี๋ยวไปจัดการ-.-"
Cluster56	th	"จะไม่ได้ตื่นมาพร้อมทะเลอีกแล้ว"
Cluster56	th	"ปิดภารกิจ💗 ขอบคุณ Wnryc teiyhom ตอนนี้สภาพเหมือนลูกหมาตกน้ำ"
Cluster56	th	"นั่งรอนางช๊อปปป... Siam Discovery (สยามดิสคัฟเวอรี่) 
Cluster56	th	"bam_bsy สยามครับ"
Cluster56	th	"มอ นิ่ง คริส ครัช เพื่อนๆ ฟรุ้งฟริ้ง !! 
Cluster56	th	"ทวีตชีจังแม่งทิ่มแทงมาถึงทางนี้"
Cluster56	th	"alf_yakusa อาฟคนกาม ... ชาบู"
Cluster56	th	"pororodyoexo งั้นก็ไปหาไรกินก่อนเลยครับ"
Cluster56	th	"ความโศรกเศร้า…\nสามารถเยียวยาตัวเองได้โดยลำพัง\nแต่การจะได้รับความเบิกบานอย่างเต็มเปี่ยม\nจำเป็นต้องมีใครสักคนมาแบ่งปัน"
Cluster56	th	"กูควรจะจริงจังได้ละ"
Cluster56	th	"gthchannel 7 สิงหาาส"
Cluster56	th	"กรีณดดดดดดดดดดดดดดดดด popasiabeast"
Cluster56	th	"เปิดใจ รับคนใหม่เข้ามา — รู้สึกเรามีค่าเกินกว่าจะให้ใครมาทำลาย"
Cluster56	th	"ขายจ้า 📢 Kloset family me (woof spaceetrum) เพื่อนเค้าซื้อมาลายซ้ำกัน ซื้อจากงานklosetdashsale… 
Cluster56	th	"RedBean93_TH KIMRAVI_KBHS ก็ถั้วนั้นเคยให้หมูไปปปปปป"
Cluster56	th	"คือที่สุด ....  wuyifan GalaxyTimeline Time吴亦凡 
Cluster56	th	"pimjaing 9011xx เป็นไปไม่ด้ายยยยยย จะขาดคุณสมบัติหลักของคนเมนน้องได้ยังไง ถถถถถ"
Cluster56	th	"Goborichi 6000ถ้าทัน -_-"
Cluster56	th	"กูว่าตั้งแต่ที่พ่อกูป่วยเข้าๆออกๆรพ.นี่สมองพ่อกูก็เริ่มไปล่ะ-_- ไม่น่าเลยพ่อจ๋า มะเงกลงหัว"
Cluster56	th	"GJEFANY เย้ๆ ไปทีหลัง ก็ยังดีกว่าไม่ได้ๆ น่ารักชิปิล้ะ55555"
Cluster56	th	"LAYst_MGB 55555 หาเวลามา"
Cluster56	th	"อาจารย์จะให้เลข 
Cluster56	th	"เชื่อใจเธอนะ อย่าทำให้ผิดหวัง wiwatnithikul"
Cluster56	th	"หน้าดูไม่ได้ เอาท่อนแขนนางรำไปดูก่อนเน้อ มาน่ารักใส่พี่จับล็อคนะครัช😜😝😍 Fitness First The Mall Tha Pra 
Cluster56	th	"เกลียดแต่ก็ต้องเจอ"
Cluster56	th	"ขอเพลงเศร้าๆให้คนอกหักหน่อยยยยย — เพลงนี้เลย back อยากรู้ความหมายหาไทยซับเอา  แต่ดูอั... 
Cluster56	th	"ย๊ากกกก เพนบุกหมู่บ้านกำลังมันส์เลย แต่ต้องนอนแล้วววว พน.ไปวัดดดด 😂👍"
Cluster56	th	"มาบริจาคโลหิต เอาบุญมาฝากเพื่อนๆทุกท่านนะคะ 
Cluster56	th	"ทรอสรักยงกุนนะ สิบ PopAsiaBEAST"
Cluster56	th	"ซน ดงอุน PopAsiaBEAST"
Cluster56	th	"BlueHonolulu ดุอี้ไงง ถ่อววว"
Cluster56	th	"Hunz_IPH ทั้งตัวอ่ะน่ะ t25 ชิดซ้าย"
Cluster56	th	"คนที่อยากให้แอกลับเมิน คนไม่อยากให้แอดกลับมา.."
Cluster56	th	"5756sirinda มึงจะมาเล่นสตรีป้ะ?"
Cluster56	th	"คิดถึง 인피니트 ต้องทำไง Back"
Cluster56	th	"MJJYong เหมือนกัน นี่ว่าจะไปสามบิน ถ้าอ.วันมาไม่โหด ก็ขอโดสักครั้งละกันนะคะ"
Cluster56	th	"ทำไงจึงหายเหงา?\nคนใจกว้างจะเหงาน้อยกว่าคนใจแคบ!!\nเพราะรับรู้ทุกอย่างที่เกิดแต่มันเป็นธรรมชาติที่เราต้องรับมันให้ได้^^"
Cluster56	th	"ก:ทำยังไงจะรู้ว่าเค้าชอบใครวะ\nม:สังเกตเค้าดิ้\n*สังเกตจนรู้ว่ามึงมีแฟนละเนี่ยไอสัส😂😭*"
Cluster56	th	"เพลงสามสิบยังแจ๋วพี่ช่อนนางบ่นอะไรวะ ๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕"
Cluster56	th	"เกลียดพวกเก่งแต่ปาก"
Cluster56	th	"รู้สึกดี.."
Cluster56	th	"ปาดคอเนี๊ยวแปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปPopAsiaBEAST"
Cluster56	th	"ESBR_Iris (ฝันดีนะครับ)"
Cluster56	th	"อยากกินทุเรียน=_____= ว้อนท์มาก"
Cluster56	th	"daowweryyy คิดถุงนางงงง &gt;&lt;"
Cluster56	th	"แต่ไม่อยากรบกวนเวลาของเธอ"
Cluster56	th	"dsfkjsdfklsdjkfljsda อุ๊ยเนี๊ยวจะหลุด  PopAsiaBeast"
Cluster56	th	"tvxq_thailand การรอคอยอันแสนยาวนานกำลังจะสิ้นสุดลง.. กับการกลับมาของราชาแห่งวงการ K-POP\nJYJ\" THE RETURN OF THE KING\n
Cluster56	th	"10 ปีมีหนเดียว จบบริบูรณ์ ขอบคุณทุกๆคนครับที่สนับสนุนโรงภาพยนตร์แห่งนี้มาตลอด 10 ปี และหวังว่าจะสนับสนุนเราอีกตลอดไป"
Cluster56	th	"HungryBirdsSom ชายออบทำตาปริบๆ ถึงขั้นพาลูกหนีเลยหรือคะ / สุดท้ายเด็กยอมแพ้ อุ้มออกจากเป้"
Cluster56	th	"นี่นอนคิดว่าจะออกไปซื้ออะไลที่ตลาดกินดี หิวไส้จะขาด เมื่อวานกินข้าวเช้าที่เหลือจากเมื่อวันก่อนๆแล้วไม่ได้กินไลอีกเลอมัวแต่นอน"
Cluster56	th	"รองานแคปสามหมื่นนะะะ PopAsiaNUEST"
Cluster56	th	"ไอ้ห่าก็ขยันเดินชนกูจังควายยยยย แหกตาดูหน่อยว่ากูสะพายกีตาร์อยู่"
Cluster56	th	"ง้วอออออออออออ"
Cluster56	th	"กาลครั้งหนึ่ง..."
Cluster56	th	"FHAIIZZ ออกไหวอ่อ T25 อ่ะ ระวังลมขึ้นนะเว่ยหมวย555"
Cluster56	th	"Zomwink_Indy เผื่อเจ้ด้วยยยยย 55555"
Cluster56	th	"เดเดกดเกเกด PopAsiaBeast"
Cluster56	th	"หอมมากพูดเลยใช้แล้วฟินมาก\n♥️baby blink fruity serum \nขาวขั้นเทพ ขาวเว่อร์ ขาวออร่าจับวิ๊งๆ ช่วยให้ผิวขาวใสอมชมพู... 
Cluster56	th	"ยิ้ม Growl1stAnniversary"
Cluster56	th	"xDamnz แกกกก วันนี้เค้าเป็นลม -0-"
Cluster56	th	"tyxmame_ ตอบเอาตอนนี้คือตื่นละสิ .555"
Cluster56	th	"สายป่ะ สายมาก"
Cluster56	th	"KianLawleyTH หน้าตาน่ากินเชียว แบ่งบ้างสิ"
Cluster56	th	"ถึงเวลาเปลี่ยนมุมมองใหม่เป็นผู้หญิงที่อย่าเอาคำว่าความดีมาตั้งเป้า อยู่อย่างเข้าใจโลก มีค.สุขได้ด้วยตัวเองดีกว่า อย่าโลภ อย่าหลง ฉลาดเข้าไว้"
Cluster56	th	"คือแบบ เปิดประตูให้น้าตอนเที่ยงคืนและลืมปิดประตูบ้าน ยามมากดกริ่งประมาณ10รอบตะกี้ 😂😂 ดีนะปะป๊าไม่ตื่น ไม่งั้นโดนนน"
Cluster56	th	"JstSuperlady เอาน่ะ พี่หวังดี อยากให้หนูอวบอิ่มมีน้ำมีนวลไม่ปวดท้องเมนส์"
Cluster56	th	"คืนนนี้อย่าลืมนะทุกคน วันเกิดฟานี่นะ 4ทุ่ม\nthTiffanyDay \nHappyTiffanyDay"
Cluster56	th	"คืออากาศมันดี  คือเพลงมันได้"
Cluster56	th	"รอคุณอยู่นะ คณะกรรมการประเมิน — รู้สึกเบื่อ"
Cluster56	th	"เพลงมันแปลกๆ 5555555"
Cluster56	th	"ด่วน! หย่าแล้ว เอ๋-เจนี่ พร้อมโชว์หลักฐานใบหย่า เปลี่ยนใช้นามสกุลเดิม: มติชน 
Cluster56	th	"_AGENTSKYE รอตรงนี้ก่อนนะ"
Cluster56	th	"piinkllove เชื่อเถิดดดด"
Cluster56	th	"เลือดร้อนนนนนนนนนน"
Cluster56	th	"narintr28 5555 ทรมาณเนาะปวดตดก็ไม่กล้าตด"
Cluster56	th	"NooLekMeePooH อารายยยยยย"
Cluster24	fr	"Geoffrey il déchire with son bbey Couscous,on est fan!👋🙊 SS8\nCjlouis_"
Cluster24	fr	"Petit dessin en cours pour xskies et yona :3"
Cluster24	fr	"kent782 kentinitalien oui voilà Mdr"
Cluster24	fr	"J'ai récupéré 12,560 pièces d'or !  android, androidgames, gameinsight"
Cluster24	fr	"*soir LT"
Cluster24	fr	"\\\\ PROJET OFFICIEL SMILER POUR REMERCIER MILEY DETRE VENUE EN FRANCE // A RENDRE AU PLUS VITE  MeganeMV"
Cluster24	fr	"papa_djendeure leplus_obs C est pas demain"
Cluster24	fr	"Demain, c'est le week end ! (Seuls les travailleurs peuvent comprendre)."
Cluster24	fr	"Michelle."
Cluster24	fr	"ChloeWife tu va etre tout beau dis donc 😍❤️"
Cluster24	fr	"TheSurvivant plein de trucs à toi de choisir"
Cluster24	fr	"C'était un super prime et un super after !!! Bravo et a lundi 18h10 !!! B_Castaldi a_lemaitre SecretStory_TF1 Endemol_France SS8"
Cluster24	fr	"kelypra59 j'aime bcp ta bio ❤️"
Cluster24	fr	"EmmaFns ah ça c'est comment dire? Con"
Cluster24	fr	"Ouhla, on commence à parler d'un nouveau single. Ecrit par Zayn, Naughty Boy et Emeli Sande. je ne suis pas encore prête là."
Cluster24	fr	"Deuxième journée. C'est trop triste. J'ai hâte de partir ce soir. J'en peux plus."
Cluster24	fr	"2310Ac knightofmuser 30SECONDSTOMARS J'ESPÈRE VRAIMENT QUE C'EST VRAI :')"
Cluster24	fr	"ultravyolent ptin soph arrête pas avec ce matelas omg"
Cluster24	fr	"y'en a y s'eclate ! moi c'est calme plat"
Cluster24	fr	"ptdrrrrrr mon cousin il m'a cassé ma Xbox j'lui dis reviens chez moi tu me repars ça il me dit non"
Cluster24	fr	"AlfredLory oue on est la est toi les vacances sa se passe ?"
Cluster24	fr	"J'ai terminé la quête \"Récupérez des grains\" dans The Tribez &amp; Castlez sur Android.  androidgames,gameinsight"
Cluster24	fr	"Masque Sephora du dimanche... On dirait que je porte des lunettes! masque dimanche sephora… 
Cluster24	fr	"Le ramadan s'en va, la nostalgie s'en vient"
Cluster24	fr	"C'est Janet de Ma Famille d'abord?? :o lrt"
Cluster24	fr	"ReginaMiIIsRP Il est pas avec toi ? *sourit en coin *"
Cluster24	fr	"Papa a meme fait le transfert faut que je cherche a l appeller et aussi celine faux que je prenne le numero de tata celine alor"
Cluster24	fr	"Luiyna JeanRianflo ChrisEvans Je pense que Cecile_Fd va être contre..."
Cluster24	fr	"Elle me clc avec son macdo, j'en ai trop envie aussi"
Cluster24	fr	"Mauvaise fin d'après midi..."
Cluster24	fr	"quentin_baumann FloElShaarawy Mhhh mais t'es gay toi :'(("
Cluster24	fr	"IXfingers pas chez moi apparemment ^^"
Cluster24	fr	"Eramdam ou qu'on a pas ce problème "
Cluster24	fr	"0101 mon chéri 💘"
Cluster24	fr	"NikoPhoenix7 en 2034 ! Noublie pas mdr"
Cluster24	fr	"The_Souv -apparemment cpas le cas chez toi. Okpas de soucis. Ça m'a pas vexé je deconnais mais tu le prends au srx en voulant le pk du cmnt"
Cluster24	fr	"Ouais ouais ok"
Cluster24	fr	"C'est envoyée l'ultime espoir :$&lt;3"
Cluster24	fr	"datshawa mais ça me tourmente faut quje sache"
Cluster24	fr	"Ils sont tellement habitués à la fouille anale des prisons , c'est devenu un réflexe pour eux  
Cluster24	fr	"SkyZeLimit bonne fête à toi aussi 😊"
Cluster24	fr	"Quand ma mère me dit que mes cheveux ont pousser après 2 semaines  sa me fait trop plaiiizzz!  Pcq il galère à pousser ces ptn de cheveux .."
Cluster24	fr	"Je vais continuer a vous rendre fou attendez"
Cluster24	fr	"MeksaLutteur abon tes dvenu folle ? ptdrrrrrr"
Cluster24	fr	"Cet été, retombez en adolescence et revivez vos premiers frissons au cinéma en plein air! 23/07 &gt;24/08\nCineVillette 
Cluster24	fr	"Hum les résultats c'est cette semaine 😑"
Cluster24	fr	"MolleJess ah mort laisser tomber mdrr 😂 non mais je l'échange contre le porte monnaie LV que je veux"
Cluster24	fr	"EeckhoutTristan jamais s'attacher ☝️"
Cluster24	fr	"stupidechat_ RobinPinPin mparisis Ptdrr il nous a brisé notre enfance"
Cluster24	fr	"Un Rabais à ne pas manquer:  Rabbit Pearl Deluxe ♡   PlanetX"
Cluster24	fr	"BradRPGColdP Ils s'aiment"
Cluster24	fr	"Et voilà,les dates sont sorties...on se voit les 2&amp;3 Mai...Now I can't waiiiiiit!\nTeamSandwichIsBack"
Cluster24	fr	"*** DERNIERE PIECE EN STOCK *** MOUSSE BOUCLANTE \n Testez c'est l'approuver En boutique =&gt;... 
Cluster24	fr	"cyclisme / La presse italienne célèbre la victoire attendue de Nibali 
Cluster24	fr	"T3RRRoRRR T'es toujours en Grêce ?"
Cluster24	fr	"Rejoignez-moi à 9h15 pour mon émission Good Morning CAC40 sur  Plans de trading sur l'EURUSD: 
Cluster24	fr	"Le Coin du Bébé - Le journal est sorti de presse! 
Cluster24	fr	"Annonce immobilière : 'Vente Appartement - MARSEILLE - nb pièce(s) : 3 - surface : 60m2' - 
Cluster24	fr	"Yen à il mette tous TeamInsomniaque alors que wallah ça se trouve il ce sont juste levé pour pisser mddddr"
Cluster24	fr	"Vous connaissez l'auteur Rachel Caine ? Les romans Vampire City (MorganVille) ? Et bien, ils sont adaptés en web... 
Cluster24	fr	"Heloise_J Lise_Pcon pétasse&lt;3"
Cluster24	fr	"qd jsuis loin, ma sœur elle est toute mignonne avec moi eh heh"
Cluster24	fr	"JeremyPortoss vos pays ? 😂"
Cluster24	fr	"SamiDeLaGarza c'est quoi ?"
Cluster24	fr	"Bref prq jparl encore ohlala"
Cluster24	fr	"Il est passée trop vite c'est fou 🙀"
Cluster24	fr	"MEGAN A FAIT UN NOUVEAU COVER JE SUIS PAS BIEN OMG"
Cluster24	fr	"xuytugi en même temps ils font rien avec f(x).... et shinee c'était y'a 5 ans, 8pour les suju je crois? Il y avait moins de public..."
Cluster24	fr	"ma mère a enfin réserver les vacances😻😻😻"
Cluster24	fr	"kurde_67 Oh l'illettrée je parle français moi. Je t'offre un dico si tu veux. 
Cluster24	fr	"J'ai terminé la quête \"Préparez du cidre et g...\" dans The Tribez &amp; Castlez pour iPad.  ipadgames,gameinsight"
Cluster24	fr	"NAKMUAAY Mon daron me la dis en revenant du jamah"
Cluster24	fr	"Viens assumer en face, maintenant."
Cluster24	fr	"Hier j'aurais du aller chercher ma tablette mais la flem"
Cluster24	fr	"Demain je vais alors me diviser en 4  ? En tout cas j'ai promis a Housseïnatou que je passerais à la maison .."
Cluster24	fr	"brokenhexrt_ mercii! Mais oui toi aussi tu me manques  &lt;3&lt;3"
Cluster24	fr	"J'ai réuni 67567$ ! Tu penses faire mieux ?  ipad ipadgames gameinsight"
Cluster24	fr	"YouNek si c pa au chocolat jmen fou"
Cluster24	fr	"Ça fait chier mardi il pleut et il fait 18 degrés 😩"
Cluster24	fr	"oneofboys walkslikeperry fireworkng fuckatybird ohmykitten wildestinvegas gaybriella"
Cluster24	fr	"J’ai publié une nouvelle photo sur Facebook 
Cluster24	fr	"ieruuy  la réponse à la question mystère d'hier soir"
Cluster24	fr	"Quentin qui a calé comme une merde avec la xsara 😂😂😂"
Cluster24	fr	"Nouvelle pp"
Cluster24	fr	"Il me faut un HEADER maintenant mais j'ai pas envie d'enlever les fesses"
Cluster24	fr	"iHeart_Emy Tu as des photos pour me montrer ça? "
Cluster24	fr	"Il y'a aussi le selfiemanif"
Cluster24	fr	"RebeccaRim Je pense pas .. "
Cluster24	fr	"J'ai découvert \"Robe\" dans The Tribez &amp; Castlez pour Android.  androidgames,gameinsight"
Cluster24	fr	"IMAGES : Mes petits montages sur Pinterest   cat chat pinterest smo socialmedia cute overgram instacollage"
Cluster24	fr	"NastyaRPGUNY t'y es déjà allée? *sourit*"
Cluster24	fr	"Il m'aime trop ahaha jelesavais"
Cluster24	fr	"CherLloyd sweeetdespair PTN ONG CONGRATS"
Cluster24	fr	"LokoAmA sa fait 2 jour que je t'attend Mdr"
Cluster24	fr	"RayhanMOB j'adore ta sincérité ça t'ajoute du charme chui amoureuse"
Cluster24	fr	"J'ai peur de demain.. Mais bon pas le choix."
Cluster24	fr	"JE LEUR ET PAYER A GRAIL"
Cluster24	fr	"Marie elle a 9h de train demain .. Chaud"
Cluster24	fr	"Ou j'suis toute seule dedans"
Cluster24	fr	"Trop presser , dimanche soir tous RDV au café👌"
Cluster24	fr	"l'ep de veerus c'est sérieux comme truc"
Cluster24	fr	"hyuna voit les choses en grand "
Cluster24	fr	"Le patron de LCI réagit en direct à l'antenne: \"Je veux vous dire ma colère et ma tristesse\"   via MYTF1News LCI"
Cluster24	fr	"l'autre elle a du le voir de loin et pour elle elle a eu une relation avec M.J --' n'importe quoi"
Cluster24	fr	"Prend nous pour tes folles einh"
Cluster24	fr	"Ayitisakapfet T-Micky – 2eme Jour Gras | Carnaval Des Fleurs 2014: The post T-Micky – 2e...  Music Video Event"
Cluster24	fr	"Faut pas il arrete le rap LRT"
Cluster24	fr	"Asquip vous vs achetez des fausses paires Louboutin"
Cluster24	fr	"“Drolement_Fun: Quand je te dis \"Je ne le dirais a personne\" mon/ma meilleur(e) ami(e) ne compte pas dedans.”"
Cluster24	fr	"qui m'a unfollow la"
Cluster24	fr	"Maintenant j'ai plus qu'à me retrouver un nouveau foie sur eBay LT"
Cluster24	fr	"annergbaluyut je sais  haha kapal ) tu pars ou toi ?"
Cluster24	fr	"loganRPGSA *lève la tête de son livre pour te regarder*"
Cluster24	fr	"lamediasphere john_laurent En tout cas, je ne suis pas sur que Cauet continue de fonctionner avec ces nouveaux horaires..."
Cluster24	fr	"Toujours raison j'pourrais jamais nier j'aurai du écouter avant"
Cluster24	fr	"Halo en mode Légendaire terminé en 1h36, record du monde battu par goofrope GG 💪\n\n 
Cluster24	fr	"J'vais me poser au bord de la piscine"
Cluster24	fr	"J'ai récupéré des ressources 2 parchemins ! Pas mal, non ?  android,androidgames,gameinsight"
Cluster24	fr	"Sur fan2 il y a des directionners qui disent que Justin battera jamais les 1d MTVHottest Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster24	fr	"Guy_Moux prenez les gels énergisant les gars !"
Cluster24	fr	"On sera 2, sauf que moi c'est tt le temps tt les jours depuis longtemps et J'men bats encore les couilles lrt"
Cluster24	fr	"TheoSchintou ptn moi ils gagnent trop souvent ..."
Cluster24	fr	"Jalousie"
Cluster24	fr	"BsdCindy il essaye de lutter contre ses sentiments"
Cluster24	fr	"Envie de Voyager Changer d'air Voir De Nouvelles Têtes...."
Cluster24	fr	"C'est les pire putain...."
Cluster24	fr	"StivXGamer ZeBouchon2 Je vous vois critiquer MGSGZ alors je m'incruste. Si on fait toutes les quêtes secondaires il est pas si court."
Cluster24	fr	"Pourquoi vous ne ferez plus du seo comme avant 
Cluster24	fr	"j'espère que tu trouveras quelqu'un pour te prêter son parapluie Tryst_Trystanna ou tout du moins te faire un sourire"
Cluster24	fr	"bon bein je regarderais la suite tt à l'heure bbl"
Cluster24	fr	"J'ai récupéré des ressources 13 pièces ! Pas mal, non ?  android,androidgames,gameinsight"
Cluster24	fr	"OMG MON CŒUR BAS À 200 A L'HEURE"
Cluster24	fr	"LapinVertDeCoca AmandineGss ce soir je peux pas venir"
Cluster24	fr	"J'suis vraiment crevée"
Cluster24	fr	"Sinon je sais pas pourquoi celui la m'a appelé, il me parle déjà de sa cop mais qu'es que j'en ai a foutre ! !"
Cluster24	fr	"Adrieen92i hana_hmc mdr heureusement! tqt elle veut pas de toi /// trop petit"
Cluster24	fr	"On dirait que je suis bourée ! BestFandom2014 Beliebers"
Cluster24	fr	"iggy ptn elle est parfaite! *.*"
Cluster24	fr	"paola_frg J'suis italien et grand mdrrr"
Cluster24	fr	"KattieFollow2 ouais moi je serais morte de rire mais elle serait capable de mettre la faute sur steph"
Cluster24	fr	"christophesecq rien que pour ça, ça devrait être le pénal BrigadeAntifn YOHANNRIPEAUXFN G_IDENTITAIRE"
Cluster24	fr	"sarah_domenech quoi ma gueule?"
Cluster24	fr	"sassylukeh c pas rave la vie kontinu"
Cluster24	fr	"Emma_JBI ouuuuuuuuh, miam danao ! Si cst dégueu je vais kiffer !"
Cluster24	fr	"awcarters SALE PUTE NTM JCOMMENCAIS A FANGIRL"
Cluster24	fr	"weaknems mdrrrrrr t'inquiètes"
Cluster24	fr	"datstxles MOI STP "
Cluster24	fr	"On se défoule au parcours aventure au lieu de la plage il fait trop gris pour la farniente ! 
Cluster24	fr	"Ce générique est beaucoup trop long"
Cluster24	fr	"Pourquoi elle pense que je suis pas fachee ."
Cluster24	fr	"Si ma farine me chope dans la chambre shui morte :o"
Cluster24	fr	"Hey les Shadows, au lieu de mettre Clan, ca vous dirait pas de changer pour Unity ? Jviens d y penser c trop stylé *-*"
Cluster24	fr	"J'ai mis à jour mon profil Viadeo : 
Cluster24	fr	"Planete des singes obligé jvais le voir !"
Cluster24	fr	"niallmost ptdkrrrrr ça change n'est ce pas !!!!"
Cluster24	fr	"Bon on se motive"
Cluster24	fr	"J'ai eu la demi molle en mattant Need For Speed .. Il est bordelique j'regrette pas alors pas du tout"
Cluster24	fr	"J'ai récupéré des ressources 10 parchemins ! Pas mal, non ?  android,androidgames,gameinsight"
Cluster24	fr	"SneekFTW ouais :c"
Cluster24	fr	"Demain repos"
Cluster24	fr	"Ça part en couille à Southampton... LastRT"
Cluster24	fr	"AlstersColeen hmm.. faut vraiment que j'essaie, car il a une grosse tête quand même pour un arabe !"
Cluster24	fr	"J'ai amélioré mon incroyable Hutte. Pas mal, non ?  android,androidgames,gameinsight"
Cluster24	fr	"Efete genre jvais pas dormir de la nuit ?"
Cluster24	fr	"“Nars_And_Sick: Les tatouages c'est la vie 😍”👌👌"
Cluster24	fr	"Corse Nicolas Battini « lettre ouverte à la Ghjuventù Indipendentista »   via corsica_nutizie"
Cluster24	fr	"sarah_wolak a,c,d, e,f😍😍"
Cluster24	fr	"Toujours le fun entendre Comment je te dirais à la radio 🎶💕!!!"
Cluster24	fr	"“iDeuxZedigreque: An pani nouvelles à MeilyMiyel ça pa normal ditout 😐” mo la pourtant ! Kabrit ka fe bef tte bitin !"
Cluster24	fr	"Mdr les alg y sont partout LRT"
Cluster24	fr	"ptite soirée skins"
Cluster24	fr	"jai trop tweeter sur lamour ..."
Cluster24	fr	"Amazon Livres - : Demain est un autre jour 
Cluster24	fr	"Elle est folle, elle est dingue, elle bonn'a! \nElle est douce elle est sweet comme ma nana ♪♫"
Cluster24	fr	"J'vais deja me remplir des jours de gardes les dimanches de septembre"
Cluster24	fr	"Enfin dla wifi"
Cluster24	fr	"Luke5SOS luke, si tu me follow pas bientôt, j'te fais bouffer ton piercing, merci bae, jtm"
Cluster24	fr	"La confiance a des limites, il y a des moments ou l'on ne peux s'empêcher de s'inquiéter ... 😢"
Cluster24	fr	"Je lis les commentaires sur la photo que juju a postée d'Orlando sur ig, mais je vais arrêter bc ça m'énerve. BestFandom2014 Beliebers"
Cluster24	fr	" mon amour"
Cluster24	fr	"OhClick Haan Sevran Laisse faire la honte du père de nabilla🚀✋kaaris intro 
Cluster24	fr	"Aujourd'hui, journée shopping à Lille en amoureux 👌😘"
Cluster24	fr	"Rentrée d'Italie .. Je suis dégoûtée."
Cluster24	fr	"PaulineBnfc même pas peur 💪"
Cluster24	fr	"UNOCHA_fr ONU_fr 1M$ d'armes fournies par Pentagone+250m$ refus vote pour 1enquête ONU.USA complice d' Israël.C'est injustifiable !"
Cluster24	fr	"Elle joue à quoi en vrai ?"
Cluster24	fr	"NordineNoki Oui les trêves cest juste psk ils ont besoins de repos et faire le plein c'est pas des vrai soldats"
Cluster24	fr	"Beurette9 on est là"
Cluster24	fr	"c un pointeur c chaud mddr"
Cluster24	fr	"Fait qu'allons traverser l'Atlantique pour revivre le Titanic... 
Cluster24	fr	"Vraiment personne ? lasttweet"
Cluster24	fr	"JE VAIS TWEETER ÇA CENT FOIS ET SI IL Y A DIX RT SUR CHAQUE TWEET ÇA FERA MILLE VOTES\r\rtrente-deux \r\rBestFandom2014 Directioners"
Cluster24	fr	"ymansland Pardon 😔 J'me suis égaré "
Cluster24	fr	"\" J'ai perdu mémé \" 😂😂😂"
Cluster24	fr	"MDRRRRRRR FRANCHEMENT 😂😂"
Cluster24	fr	"TissageFurtif IFJsnap mdrrrrrr pas qu'un peu"
Cluster24	fr	"“Shali__B: Les gars j'arrive plus a citer wtf ??? Ça me fait \" retweeter avec un commentaire \" ... Ou c'est moi qui suis conne ?”g cité lol"
Cluster24	fr	"AnneTchoungang je ne sais même pas genre suis perdu elle ma envoûté. Suis fou."
Cluster24	fr	"Je t'aime quoi qu'il arrive."
Cluster24	fr	"Jsuis grv vener soir ce"
Cluster24	fr	"LOUPXCIII mdr la dernière fois je t'ai dit bonne anniversaire tu ma dit t en retard t'aurai pu dire merci !"
Cluster24	fr	"bestoflukey ah siii ça me dit quelque chose"
Cluster24	fr	"En plus mon oncle il bouge au bled après vers 13h00"
Cluster24	fr	"ngimbis Le Wouri est fermé depuis depuis depuis hein. C'est \"Le paradis\" qui abrite une église de réveil, \"Le Concorde\" =&gt; DoualaBercy"
Cluster24	fr	"Je devais partir mais ma mère elle dors. \nJe la laisse se reposer comme elle est vraiment fatiguer et en plus c'est elle qui conduit"
Cluster24	fr	"Gaarlic_Jr metiss243 ZepekRDL oui c moi qui la produi."
Cluster24	fr	"J'ai faim"
Cluster24	fr	"Esclavage domestique au Liban : «Certaines filles dorment dans le couloir» — via libe 
Cluster24	fr	"Qui peut m'payer un billet d'avion aller seulement ?"
Cluster24	fr	"Ypsilone_666 il avais quel âge ton frère? Toutes mes condoléances"
Cluster24	fr	"Bizarre , en tant qu'extra dans l'hôtellerie, est ce que la visite médicale doit être le même jour que nous travaillons ou un autre jour?"
Cluster24	fr	"CBaruchello passe ta lame sous l'eau avant d'éplucher déjà"
Cluster24	fr	"OhNonPasElle ohhhh ! Là tu es ou ?? Bah ouais si tu veux demain, dommage que ça soit pas today "
Cluster24	fr	"OlivierFaure, député et porte-parole du PS, s’étonne auprès de Cazeneuve que la LDJ soit toujours autorisée 
Cluster24	fr	"Je m'accroche à des choses qui n'arriveront pas ."
Cluster24	fr	"Condo 159 900$, St-Jean-sur-Richelieu, 4-493, rue de la Sousbretonne 
Cluster24	fr	"J'sais pas quoi mettre demain, sa m'énerve"
Cluster24	fr	"verlet2002 Bah Liam avait fêter son anniversaire seul avant d'être connu...Il a invité toute sa classe et personne n'est venu..♥"
Cluster24	fr	"A mais moi si j'ai pas de vernis qur les ongles je me sens a poil a moitier !!\nBestFandom2014 Directioners"
Cluster24	fr	"AudeCamelin a quoiiiiiiii? ♥"
Cluster24	fr	"obeyofhazz ThisCrushMalik fait comme si j'était pas la 😊😊😊"
Cluster24	fr	"__Haiko Yep et si tu regardes bien les effets de Gnar c'est fait en sorte pour être la nouvelle map"
Cluster24	fr	"Noz_R2 un peu de culture stp "
Cluster24	fr	"\"C'est 91 balles dans ton cul, 91 bites dans ta chatte\" ptn Diez_30et1_Diez merci d'avoir ressorti l'interview ptdrrr ma soirée est faite"
Cluster24	fr	"Nouveauté BluRay : Transformers: l'âge de l'extinction [Combo Blu-ray + DVD - Éditio...  DVD Cinéma Série"
Cluster24	fr	"J'estime avoir prouvé assez de choses, mtn te cherche pas d'excuses. Tu veux pas tant pis mais me fais espérer pour bitch"
Cluster24	fr	"__Melanissime laughtoftouma Encore un peu trop loin pour moi, trop dur l'organisation avec les études et tout... Je ne désespère pas! x)"
Cluster24	fr	"mrspoldance Genre c'est les cheveux tout lisse la blinde de gel et plaquer en arrière"
Cluster24	fr	"sous l'emprise de la drogue il est 😂😂😂😂"
Cluster24	fr	"leahsnlt Jsuis dans la jalousie!"
Cluster24	fr	"TounsiaAparis propre"
Cluster24	fr	"Ptiin y ma fait peur mamadou comment j'allais l'insulter !!"
Cluster24	fr	"BahiaTMB ahahahaa cst trop"
Cluster24	fr	"JmappelleTiina Mdrrr j'suis trop observateur moi et j'en ai conclut ça haha ! T'a des comportements de garçonnet 😂😂😂"
Cluster24	fr	"Infirmier Anesthesiste Haute-Marne Interim Nous recherchons pour l un de nos clients un infirmier anesthesiste pour 
Cluster24	fr	"Jai même pas dormi 8 h punaise , c'est atroce"
Cluster24	fr	"Yusei59159 Il a follow plus de 200 personne t'as pas finis."
Cluster24	fr	"\"sassylukeh: je vais attaquer le chapitre 4 demain, je suis fatiguée donc je vais dormir BesfFandom2014 directioners"
Cluster24	fr	"Tu veux pas la fermer un peu ta gueule ?"
Cluster24	fr	"J'me suis levé, j'ai vu 10h et dans ma tête direct j'ai dis \"BILLETS DE TRAIN SALOMÉ\" et j'suis descendu me préparer en 2 secondes."
Cluster24	fr	"nxvareno mdrrr, non c'bon j'ai sifflé un coup, et j'ai entendu \"Dis moi où t'es ou on arrête de jouer\""
Cluster24	fr	"Trop presser d'avoir une voiture"
Cluster24	fr	"“nonomarciano: Yaura tout le monde a la bar mitsvah de yaron sauf nous”pq tu vas pass ?"
Cluster24	fr	"Oh c'est trop bon sur arte !!! Merci MontyPythonLive 
Cluster24	fr	"Je peux pas la traiter avec ces beaux yeux bleus"
Cluster24	fr	"Réveilspliff"
Cluster24	fr	"Posé chez Julie ★"
Cluster24	fr	"Formation Massages   Cosmetiques Bio a Faire Soi-Meme   
Cluster24	fr	"Dragorrosso Si tu veux on essayera un jour quand je serais là"
Cluster24	fr	"ErolChvs C'est pas ma soeur.... &gt;&lt;"
Cluster24	fr	"Il force trop"
Cluster24	fr	"AVP si possible mdrr"
Cluster24	fr	"Par contre ces la merde les connexion"
Cluster24	fr	"Kazbandz je sais pas pcq"
Cluster24	fr	"moi ma femme faut elle soit sportif sinn sa va pas l'fr"
Cluster24	fr	"Ton argent, verre turquoise strié blanc, breloque poisson\n13,00$ can.\n10,50 euro 
Cluster24	fr	"Smarto_1er cormegamontana haha tes dans la merde"
Cluster24	fr	"j'aime l'Espagne 🇪🇸"
Cluster24	fr	"FF to kevadamsss , tu crois que c'est un simple humoriste, mais c'est bien plus que ça. Tu y verras en le suivant ! 😘👍"
Cluster24	fr	"CaitlinRPGTEL J'avais besoin de me soulager, j'en pouvais plus. -regarde par terre-"
Cluster24	fr	"Sinspleen mais non :3"
Cluster24	fr	"Impasse"
Cluster24	fr	"youcantelope (Pouts)"
Cluster24	fr	"J'aime une vidéo YouTube : \"Game Theory: Candy Crush, Designed to ADDICT\" à l'adresse 
Cluster24	fr	"Plus chaud que le soleil ! Mdr nn jdeconne"
Cluster24	fr	"Maxousbastien benco &gt; la vie 😂"
Cluster24	fr	"c'est tellement cool d'avoir une prise dans la voiture alalala"
Cluster24	fr	"On va bientot partir, la voiture est chargée. 😃🚘💨"
Cluster24	fr	"Elmakarici bienvenue. 👍😊"
Cluster24	fr	"\"Miangeorges: \"NaOmi_Audreyy: Benmaktroy Je suis pas au Cameroun.\" \r\r... Congo ? 😒\" Yup !"
Cluster24	fr	"Tocsin une pensée pour pour arrière grand père Michel Bonnet... il y a 100ans"
Cluster24	fr	"Linda_anges6off je disais sa ossi lol"
Cluster24	fr	"carterzdrew justinbieber john de rien c'est rien "
Cluster24	fr	"JE M'AIME BestFandom BestFandom2014 Directioners"
Cluster24	fr	"Orlanth_ t'es un vrai rebelz toi ! MonHéros "
Cluster24	fr	"Ta braquer la banque ? Ramasse ta douille tu veux mtirer dessus met ta pas dcouille !!"
Cluster24	fr	"Allez lui dire qu'on se vole entre frères donc ce n'est pas une voisine inconnue qu'on va épargné. \n\nPs : je suis innocent\n\n4/4"
Cluster24	fr	"Bonsoir"
Cluster24	fr	"j'suis ienb ia Jacuzzi, piscine tsa"
Cluster24	fr	"OneRadex huuri_can julienbahloul C'est donc uniquement ton avis perso sans aucune preuve factuelle pour étayer ta fixette. 1/2"
Cluster24	fr	"Raonic passe en demi-finale à Washington. 
Cluster24	fr	"SophiaDiixNeuf il est revenu??"
Cluster24	fr	"Du coup, le cocktail Antadys/Spasfon est mon meilleur ami depuis ce matin u.u LT"
Cluster24	fr	"Mart4400 yvanauet Bonjour vous 2 ! 😉"
Cluster24	fr	"StarsConcours_ rappelle moi ces quoi un partenaria"
Cluster24	fr	"J’ai publié une nouvelle photo sur Facebook 
Cluster52	sr	"rasa mcm nak bela sphynx seko"
Cluster52	sr	"FOTO: Bebe i njihovi veliki psi  via Kolektiv.me multimedija"
Cluster52	sr	"Rokselanaana opa, ima srcovanja i na tw? &lt;3"
Cluster52	sr	"Sajanajd kakva je ona boginjaaaa auuu"
Cluster52	sr	"Kažem sebi, brzo zaboravi negativne stvari!"
Cluster52	sr	"SlobaGeorgiev je glavni čovek Zenita, koji ga je i doveo prvo u klub). Sponzora Zenita znamo. S plate od više miliona dolara na manje..."
Cluster52	sr	"Gwen Stefani - 4 In The Morning:  via YouTube yauvek ću obožavati i nju i ovu pesmu"
Cluster52	sr	"Temperatura: 18 °C; Pritisak: 999.1 hPa; Pravac vetra: SE; Brzina vetra: 2 m/s; Vlažnost: 100 %; Opis vremena: Grmljavina sa kišom;"
Cluster43	no	"AUF vil la deler av kafébygget på Utøya bestå som et minnesmerke. Fornuftig.  eskilpedersen: Vi  minnes og lære 
Cluster43	no	"Børsrapport: USA: Byggeinvesteringene falt i juni 
Cluster43	no	"Nytt prisnE85: 8,88\nB95: 14,25\nDiesel: 14,02\nSt1Bulltofta\n\n2014-07-01 10:06:09"
Cluster18	en	"Nine hundred seventy   MTVHottest Justin Bieber"
Cluster18	en	"verityyrose Ed is amazing"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, 2 unfollowers and followed one person via 
Cluster18	en	"actually.. i refuse to let you go and i refuse to let you leave"
Cluster18	en	"babee💞 
Cluster18	en	"Side pieces / side hoes 😂😭 he drawn 
Cluster18	en	"soph made me cry halp"
Cluster18	en	"fs_hyeju No no you are a pretty creepy ~"
Cluster18	en	"ㅋㅋㅋ why is tao so cute"
Cluster18	en	"RoastLahm haha but he has more pace, better total stats so better player"
Cluster18	en	"New hair band added: Red Pirate Beard and Moustache -  hairband onsale"
Cluster18	en	"God I can't believe I have to deal with this at 8:00 in the morning"
Cluster18	en	"antigua_shawtyy good morning"
Cluster18	en	"KazanLaw thanks for SO KarenRegis AspireEnv grajhans MKnoll_MD NikiBarrPhD diablovalleyonc CarmonaTammy cancer_stories"
Cluster18	en	"Bitcoin mining is simple, scalable and cost effective ฿   bitcoinmining bitcoin"
Cluster18	en	"168 MTVHottest Taylor Swift | Iggy Azalea | MTVHottestYouMeAtSix"
Cluster18	en	"No work for me till 4pm😌"
Cluster18	en	"Trouble surfaces in an intimate relationship today if anyone i... More for Capricorn 
Cluster18	en	"I just moved up to level 82 in CSRRacing for iOS! You should check it out for FREE!\n
Cluster18	en	"cliftonmthomas eh, I think the name has too much recognition to change it"
Cluster18	en	"The🐐🏡 is going to🆙an🏃tonight."
Cluster18	en	"I WOULD GIVE UP BUT IGGY JUST GAAINED SHIT LOADS OF VOTES  mtvhottest lana del rey"
Cluster18	en	"I Knew You Were Trouble by taylorswift13 — 
Cluster18	en	"keyonamaranda chin up little lady"
Cluster18	en	"I just feel so motivated. 👌"
Cluster18	en	"China dodges Apple lag 
Cluster18	en	"Be careful not to stumble on things behind you."
Cluster18	en	"Usually everyone does Eid on the same day except for half of the Pakistanis who do it the day after."
Cluster18	en	"\"ReasonInRhyme: xxx_luca good morning gorgeous  love your pics\" gm thank you dear. Thanks 4 the support"
Cluster18	en	"G BestFandom2014 Directioners\nMTVHottest One Direction"
Cluster18	en	"My Mama Talm Bout You Need Something Done To Yo Head Now She Annoying Tf Out Me"
Cluster18	en	"Good Morning Captain seanflanery &lt;3"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, One unfollower via 
Cluster18	en	"Light up the TILT RT under6ftnobeard Taryn doesn't like Doc McStuffins or Frozen. She gotta be a communist"
Cluster18	en	"Instagram: hrk23x ✋✋✋"
Cluster18	en	"aeronow calling out father oh"
Cluster18	en	"How is my hair still curled"
Cluster18	en	"Sometimes your friend breaks into your house and brings you breakfast in bed when you are sad. rainagir 
Cluster18	en	"Phone just autocorrected 'and stuff' to 'bad arugula'. Uhm. What?"
Cluster18	en	"The great outdoors with indoor luxuries! Enter now for a chance to glamp with TheSkinnyCow  GirlsGoneGlamping"
Cluster18	en	"&amp; y'all know i have NO rhythm. 😪"
Cluster18	en	"Very usefull:  
Cluster18	en	"You already know what's happening if I'm listening to Juicy and Wiz😂"
Cluster18	en	"hannahihope not as cute as you )"
Cluster18	en	"Music is life🙌"
Cluster18	en	"jassysteed I will do man thank you😘💕"
Cluster18	en	"Yesss !!! I got accepted into crystal palace squad !! talent football midfieldmaster outminutt"
Cluster18	en	"Fav 😏\n\nFor A Follow 👣👣"
Cluster18	en	"Get over to Facebook and see my latest rant on Fitness Lying Down about a favorite exercise of mine… 
Cluster18	en	"OhHeyImani_ at that point me and some unlucky lady are probably thinking the same thing, so what does it matter?"
Cluster18	en	"Stop being drama queens just shut up"
Cluster18	en	"My week on twitter: 38 New Followers, 30 Mentions, 130K Mention Reach, 37 Replies, 81 Retweets. via 
Cluster18	en	"\"MyJaps: ricogutierrez8 thank you din direk! Till the next 😊👍\""
Cluster18	en	"And that sad face Lwah? RT lwazoeh123: NtombiYesgodi "
Cluster18	en	"gsc1971sc you still won't be having sex with him though. 😢💩❌"
Cluster18	en	"NeutralMilkHotel last night 
Cluster18	en	"emartin3z yea it's fine with me!"
Cluster18	en	"Had to treat myself, 2 of the many reasons Id love to live in america 🇺🇸 
Cluster18	en	"YearsOf1DFollowSpree lovee you NiallOfficial Harry_Styles onedirection Louis_Tomlinson Real_Liam_Payne zaynmalik"
Cluster18	en	"She's so fucking inspiring.\nMTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"JacobWhitesides you're cutie aw"
Cluster18	en	"not qtpie you whore"
Cluster18	en	"Coastal Scents 120 Palette One 
Cluster18	en	": Replacement Heater Block Assembly for MakerBot Replicator 2 3D Printer: Replacement Heater Block Assembly for... 
Cluster18	en	"ollyofficial I thought you'd run the clippers through his hair there Olly lol"
Cluster18	en	"I WANT RT M3H_OPTY: SungMin's postcard set~ahh~are they beautiful? 
Cluster18	en	"tbh I really love how Jacob can make feel special his fans. he's the sweetest person on this planet..."
Cluster18	en	"“DreamHouseX: Who wants to be here? `  ME HEREE😩😭😍 kariina_x0"
Cluster18	en	"Thank you to everyone! Especially to all of my friends &amp;&amp;&amp; appreciate it guys! 🙌🙌 
Cluster18	en	"dozens of people followed me and dozens of people unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"“poppinjohnson: im such a fucking disappointment” you are perfect tbh"
Cluster18	en	"I have the sudden urge to smack a hoe"
Cluster18	en	"While I be playin with her body she be playin with my mind"
Cluster18	en	"Loooool advert  ifeanyioka4"
Cluster18	en	"lizzydelglam  is there a link to this pls ?😍"
Cluster18	en	"1DLittleSecret mmm zayn or liam"
Cluster18	en	"“GreenSkyDeb: O God, be gracious to me  and hear my prayer.   Psalm 4:1   
Cluster18	en	"I HOPE MITI PERISHES IN A HOUSE FIRE WHILST DROWNING IN HIS E-PUSSY"
Cluster18	en	"LawdLand The Adidas Originals Chicago Chitown Windy City jacket by EnLawded 
Cluster18	en	"Today stats: 2 followers, 3 unfollowers via 
Cluster18	en	"I fkn hate ratchet music"
Cluster18	en	"Flying around using a bixler2 with the help of an apm from drobotics:  via YouTube nordland kystriksveien"
Cluster18	en	"cliffordskyline xstarbucksarix we found the lost boy"
Cluster18	en	"Downtown New Orleans! 
Cluster18	en	"I'm so glad I get Amy's parking spot this year 😁"
Cluster18	en	"can I please go to Newman?🙏"
Cluster18	en	"jruthmitch dude I'm right next to you, want the real deal?"
Cluster18	en	"I have to be at rehearsals in a half hour and I didn't shower yet l m a o oops"
Cluster18	en	"212 MTVHottest Taylor Swift | Iggy Azalea | MTVHottestYouMeAtSix"
Cluster18	en	"In qaza there is  nitoin..he is musleams.. but no won look for ..."
Cluster18	en	"ImSingleBecause the restraining order is still in effect"
Cluster18	en	"“gazobrien22: “TheFunnyVine: IM DYING  DecPatton7 TomWalker2512 jpb_1” \n\ncarmine_electra"
Cluster18	en	"I still dont understand the neee for a 10 second selfie on snapchat"
Cluster18	en	"I have butterflies all the time now 😳"
Cluster18	en	"The new Pirates of The Caribbean; comes out 7 July..........2017. Kana ndimiwo. 2017!"
Cluster18	en	"WIN! One of the most soothing infant night lights around KinderGlo Open to US/CAN LazyDayca 
Cluster18	en	"Jammed (Ipoh - mbi_citycouncil w/ 18 others) 
Cluster18	en	"\"cutebeds: This is a must 😍  yo puse esto😂"
Cluster18	en	"KLove requesting to be traded to CLE takes away all of Minnesota's leverage. Wiggins stays &amp; Love joins CLE. I love it."
Cluster18	en	"Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
Cluster18	en	"I must turn problems into products! 
Cluster18	en	": Foam BASE TEN Place Value Concepts Frame Math Manipulatives Elementary Gift CCSS: Foam BASE TEN Place Value... 
Cluster18	en	"I know she a freak, i know dat she freakin  😏🙈👏"
Cluster18	en	"TeamHealthy bitchesssss 😉 
Cluster18	en	"miss :')"
Cluster18	en	"Myke_Nguyen forsure brotha"
Cluster18	en	"Hutchinson is brutal. Now he REALLY has to focus on making quality pitches. BlueJays Yankees Sportsnet taketheover  dontpokethebear"
Cluster18	en	"camerondallas I DID THAT FOR NOTHING?!?"
Cluster18	en	"TODAY IS THE DAY: 99 cent clothing at Salvation Army!!!!!!!!"
Cluster18	en	"For fantastic deals on the best Simplicity easy to sew patterns, Buy now! 
Cluster18	en	"MariieePrats wow cool"
Cluster18	en	"YashiraRamirez I'm down"
Cluster18	en	"Carlos is taking me shopping today))))"
Cluster18	en	"JessiSchiumo you're cool"
Cluster18	en	"my mama taking too long, it's hot af in this car 😫"
Cluster18	en	"I'm at DairyQueen (Macon, GA) 
Cluster18	en	"Thanks, President Truman. 
Cluster18	en	"Mom i made it!!!! Willie kent me"
Cluster18	en	"Missnheartbeat you want tuitions?"
Cluster18	en	"ayeee speed it up like a nascar 🎶"
Cluster18	en	"kobe_white oh it would!! that's every girls favorite part!!! saveit calledit"
Cluster18	en	"My first drunken experience in Puerto Rico! It's gonna be a great bday fasho! 😛😝😜 ctfu funny… 
Cluster18	en	"sypherskillz GMSHTOUR in MILWAUKEE at FRANK’S July 27th To perform call/text jessjjones at 818-723-0847 AND dbbsentgmail.com ASAP."
Cluster18	en	"MRSCAYLEN your hair is perf omg😍"
Cluster18	en	"11 years and still counting 1⃣1⃣ Thanks for everyhting from the first day we met until now 💁 Thanks… 
Cluster18	en	"Colbert is here dressed as his character to moderate TheHobbit panel. SDCC2014"
Cluster18	en	"The EFGH Show Is Back!!! Don’t Miss Yvonne Nelson This Weekend 
Cluster18	en	"Winnipeg Humane Society says Argentina’s Arturo is “basically going insane\". Pls report guardianeco Storm4Arturo 
Cluster18	en	"lauraluketa Lions4Fairies do I know u?"
Cluster18	en	"pirategirl17 I love you babe 😘❤️"
Cluster18	en	"LeonelaEspinal I think you should break it to her, man up 😂😂"
Cluster18	en	"Dr Social - Forum View - Politics and Healthcare -  in Scandals? Covered here for public safety\nnews"
Cluster18	en	"MilaguasLifecoaching Diario is out! 
Cluster18	en	"☀️☀️☀️☀️\n\nLuke5SOS \n\nluke hemmings from 5sos if you were to follow me id be the happiest person on earth ilysm\n\n☀️☀️☀️☀️ 1277"
Cluster18	en	"I need a drink 👌😊"
Cluster18	en	"Sheldon_Jokes nice man I million followers congrats"
Cluster18	en	"Shoutout to all my Libs on this day ✊✊"
Cluster18	en	"relationship status: favoritting a tweet to end the discussion"
Cluster18	en	"Time for a Festbier 
Cluster18	en	"IUFBinCHI: B1G Media Days Central  chatsports Hoosiers NCAA"
Cluster18	en	"\"SongsWorId: Another Cinderella Story. ღ SelenaForMMVA 
Cluster18	en	"I love Abbyyy💗 
Cluster18	en	"Less and less messages each day. 😔"
Cluster18	en	"NVM I love cleaning , just found mad money in a pile of clothes 😍💰"
Cluster18	en	"dschorrnyc TheAtlantic I mean those Jewish people using those kids as human shields, well the kids had it coming -- you do see how f up is"
Cluster18	en	"Don’t be afraid, for I am with you. Don’t be discouraged, for I am your God. I will strengthen you and help you. I w… 
Cluster18	en	"liam_ridgewell haha what a program!! Been telling you for ages! So much to look forward to! 👏👌👍🙌 GameOfThrones hbo"
Cluster18	en	"Corny"
Cluster18	en	"Truth is the most valuable thing we have. Let us economize it.  ~ Mark Twain"
Cluster18	en	"My home still the bricks, Sco still my dawg"
Cluster18	en	"mykdrauhl fback? MTVHottest Justin Bieber"
Cluster18	en	"TamMacNeil \"Stop reading the comments!\""
Cluster18	en	"Dancing is like dreaming with your feet!❤ Happy National Dance Day! Ohhh how I miss dancing &amp; would do… 
Cluster18	en	"250🙈💞\n\nMTVHottest 5 Seconds Of Summer"
Cluster18	en	"“MA_Limani: KidXSA are there any CashTimeLife merchandise for sale ??” Not as yet"
Cluster18	en	"They said you have to be curvy, with plump lips, long haired, and of light color to be exotic...😒😒"
Cluster18	en	": Stanley Hardware S825-521 V8208 Magnetic Doorstop, Satin Nickel 2 Pack: Stanley Hardware S825-521 V8208... 
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, One unfollower via 
Cluster18	en	"chrissyteigen Looking forward to your hubby's concert tomorrow in Boca! BocaPugs"
Cluster18	en	"3 people followed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"I refuse to be in a \"secret\" relationship. If we have to hide it, it's not real."
Cluster18	en	"This evening's movie 
Cluster18	en	"MTV VMA 2014:Nominees at Best Female Video are:ArianaGrande ft. IGGYAZALEA “Problem”:  She will sing this song?"
Cluster18	en	"Annoyed with very thing tbh"
Cluster18	en	"TrentSchafer1 ShannonSharpe Matt1J There is no logical reason smoking pot should carry a harsher penalty than knocking someone out, yet.."
Cluster18	en	"BUSINESS DEALS :   Royal 500DX 16 Department 999 Price Look-Up 8 Clerk ID 
Cluster18	en	"The Dream really did have some hits."
Cluster18	en	"Nashgrier when will you love me I'm waiting"
Cluster18	en	"I luv how we all use to be \"bffs\" &amp; it seems like im the only one who yous stopped talking to gabbmendezz perkksofmarr__ alyssamarie6600"
Cluster18	en	"Hot mess without the hot idk swaggin saturday 
Cluster18	en	"Now I need some company..."
Cluster18	en	"brad_correy  tell me why do U love us so much!!! &lt;3"
Cluster18	en	"I'm a start shooting dice outside of places"
Cluster18	en	"Yesterday ➡️ Aguilar's dinner 🍷🍴 
Cluster18	en	"“_BeautifulSin17: CariT773 Nay__Nasty jacari you coming. You don't have a choice lol”😩 nope last time I came u wasn't even dere"
Cluster18	en	"“_emilymesa: \"rashadthug: TWINKIES ARE SO FUCKING GOOD\"ew no their not wtf” UGH DIE"
Cluster18	en	"PoshestCHICHI F back"
Cluster18	en	"MattH_SP I don't want to..."
Cluster18	en	"rebekahtiler good luck Rebekah this week at the weightlifting I will be cheering you on you can do it no problem CommonwealthGames"
Cluster18	en	"i wanna meet bam tomorrow at capital but i cant go :'(, meeting them on Friday anyways so wooop"
Cluster18	en	"hot right now voltou pra gente MTVHottest 5 Seconds of Summer"
Cluster18	en	"trenchermanvor The Taco Troll"
Cluster18	en	"rickyservin_ KVASH63 I'm down"
Cluster18	en	"Canada : Tibet Is My Country: Autobiography of Thubten Jigme Norbu, Brother of the Dalai Lama as Told to... 
Cluster18	en	"science news en-de is out! 
Cluster18	en	"Get to see my ladybugs tonight 😍❤ jackierose57 stephjara11"
Cluster18	en	"Your Bæ! Mr_Carterr SpamCarterSaturday"
Cluster18	en	"carinebabyy but didn't I just see you last weekend at the club?"
Cluster18	en	"Albino Ruthveni X Nelson's X Corn X Thayeri F1's hybridsnakes hybridvigor colubridhybrids colubrids cornsnak... 
Cluster18	en	"Aphrodite's Child - The Four Horsemen (video):  via VerulamRocks radioverulam   
Cluster18	en	"181🙈💞\n\nMTVHottest 5 Seconds Of Summer"
Cluster18	en	"Why De young Properties: “We like a lot of the things they do for the community. They give back and it's... 
Cluster18	en	"Kelly Rowland doesnt get enough credit"
Cluster18	en	"Pictures to come."
Cluster18	en	"Adam Savage learns why fursuits are hot: 
Cluster18	en	"shann_deee u ain't seen it so how do u no"
Cluster18	en	"Millie_Jordann that's not what he's saying via text😏"
Cluster18	en	"rabenyy sure thing beautiful"
Cluster18	en	"fdfdfdfd  MTVHottest Chris Brown"
Cluster18	en	"I knew y'all bitches was fuckin the same niggas cause when y'all baby was born they had the same name different spellin tho"
Cluster18	en	"“ShariMarieA: Shmoney dance 😫😂  😂😂 eastsidesQUEEN"
Cluster18	en	"MTVHottest Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers 
Cluster18	en	"T MTVHOTTEST Lady Gaga MTVHOTTEST Lady Gaga MTVHOTTEST Lady Gaga MTVHOTTEST Lady Gaga MTVHOTTEST Lady Gaga MTVHOTTEST Lady Gaga"
Cluster18	en	"24 MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"“RegsLDN: day by day i realize what really matters”"
Cluster18	en	"//Which one's good for a bridesmate? Bc i rlly dont know... Dx 
Cluster18	en	"Njugu RT Questionnier: What for Dinner? WeekendQnA"
Cluster18	en	"net tv special ♫ Back to December by taylorswift13 — 
Cluster18	en	"BestFandom2014 Beliebers MTVHottest Katy Perry -"
Cluster18	en	"Entrepreneurs,  Five Star Relaxing Instrumental Guitar Music by ALDO Relaxing Guitar URLS14 
Cluster18	en	"SDCC going on right now, really hope Legendary pull something, Jurassic, out of the bag."
Cluster18	en	"Fuck with me"
Cluster18	en	"Nashgrier reasons why in love having Nash on snapchat 
Cluster18	en	"I Forgot To Love My College Life ...  — looking for peace"
Cluster18	en	"I posted a new photo to Facebook 
Cluster18	en	"Boredom&gt;_&lt;"
Cluster18	en	"Shut the fuck up"
Cluster18	en	"&gt; It has that gladiator feel that I like in all the best WW designs. On the minus side, I can clearly see that she had a bikini wax"
Cluster18	en	"C_V_L_1 DesperadoMark stillnoregrets1 ss31704_s ponydoc TraceyTlc deblessings drink lots of water, and keep a tree close"
Cluster18	en	"🎬🎬🎥📺🎤🎶📻TripleR (Lil Mike x Meeko x Kiddo ) TripleO'z:  _xAdoreLu keyon_world ARealBitchWorld"
Cluster18	en	"Eat to live, don't live to eat. Thanks for the follow krayberry MF1108 masterlistmaker richardbass eikeon"
Cluster18	en	"Go go"
Cluster18	en	"ilikecomicstoo I, for one, am happily impressed, and hopeful! WW!"
Cluster18	en	"Currently watching The Lord of The Rings, love the trilogy so much"
Cluster18	en	"Facebook advertising tips insofar as your triumphant problem: JncGgK"
Cluster18	en	"Threat against US Open of Surfing leads to arrest 
Cluster18	en	"hate knowing brads got to leave me for work 😭😭😭😭"
Cluster18	en	"night dani alay kaya jbly😃👊 ♫ Goodnight Goodnight by maroon5 — 
Cluster18	en	"Today stats: 2 followers, 2 unfollowers via 
Cluster18	en	"I spend way too much time and money on the jukebox at thehuddle music tunes jukebox spends 
Cluster18	en	"she make that ass go left, left, right! 🎶"
Cluster18	en	"Education Tutorial PHP ~ Phalcon PHP Framework Development Visualization rp14 NashsNewVideo 
Cluster18	en	"I have to close tonight so won't be on till 1 or 2 a.m then we can start on our grind!\n\nrK_Freekless rKZerix"
Cluster18	en	"I'm at Delfino Cafe Restaurant w/ 17 others 
Cluster18	en	"Ibeg “Quofi_Nicotine: bils_jnr haha u make I laugh. Shun de hype. E do aa link me make me too I meet your star paddies”"
Cluster18	en	"BRB SELLING MY SOUL 
Cluster18	en	"fuck being rich , bitch I just wanna be wealthy."
Cluster18	en	"Neva Been A Hater"
Cluster18	en	"I have successfully completed the Re... quest in The Tribez &amp; Castlez for Android.  androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"I have Shaman Shop on my island! Now my island is even more awesome!  pad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"New look screen!😍\nNashgrier camerondallas 
Cluster18	en	"Fighting resumes in Ukraine: Long lines of cars jammed the roads leading south out of Donetsk in eastern Ukrai... 
Cluster18	en	"Pretty sure I just broke guinea pigs cage fuck me"
Cluster18	en	"PassionPosts MeshaRD not me though 😏"
Cluster18	en	"You know it's gonna be a good day... KB24 kobebryant 
Cluster18	en	"happiest of birthdays Nicole! 🎈loooove you  Fatpour Tap Works 
Cluster18	en	"\"Salvation is a restoration project, not an evacuation project\" (Brian Zahnd)"
Cluster18	en	"Mc_Baca SkoolBoiQPls me everyday"
Cluster18	en	"Never forget the men and women who fought and died for us  military inspiration  success kids summer fun"
Cluster18	en	"maxvatanenrally Wild blueberries or boysenberries? Yum either way!"
Cluster18	en	"So a Kardashian is here. That’s it. I’m leaving. blogher14 lol"
Cluster18	en	"When mom is mad but you try to cheer her up.  via 9GAG"
Cluster18	en	"people make me mad"
Cluster18	en	"Seriously though, Shadows of Brimstone lifts some Warhammer Quest stuff wholesale."
Cluster18	en	"And for such a fucking stupid reason."
Cluster18	en	"“ohmymio: exactly.  💕 yesssss!"
Cluster18	en	"tweetwithsergio fuck yeah 😭😭😭 the D was on point and the attacking with the RWB &amp; LWB to much attacking power 😭"
Cluster18	en	"Nope ... I've got nothing for this one. \"During Thunder &amp; Lightning Storms DO NOT SEEK SHELTER\" 
Cluster18	en	"Photo: a-l-ancien-regime: Dovedale by Moonlight, ca. 1784-85 Joseph Wright of Derby (English, Derby 1734 -... 
Cluster18	en	"40. The timing of the action against him is telling. If the grounds are 'conduct unbecoming',  why is that an issue now? ClsUct Dalindyebo"
Cluster18	en	"LVG is leaving up to expectation"
Cluster18	en	"Whaat Tf Makes Roy Thinnk He Tough ? Annd Whhy Curtis Still Talkin Annd the Bitch Shot A Mailbox ?"
Cluster18	en	"Middlesbro' boss Karanka on Husband speculation: \"I prefer to speak about players that are here, I don’t want to speak about future” drfc"
Cluster18	en	"‘Cause I'm coming atcha like a dark horse MTVHottest Justin Bieber"
Cluster18	en	"How does one twitter?"
Cluster18	en	"Andre russell fi get man of the match"
Cluster18	en	"my moma dk if she wanna be nice to me or not"
Cluster18	en	"If you will be visiting for the first time, please check out our Photo Office Tour:  
Cluster18	en	"“DreaRussettCR: AriGrandeCR__ Slariana.” WHATS THAT"
Cluster18	en	"I'll tweet this 500 times. If every tweet gets 10 retweets we'll have 5000 more votes. 187/500 👽 MTVHottest 5 Seconds Of Summer"
Cluster18	en	"MTVHottest 5 seconds of summer Michael5SOS"
Cluster18	en	"Saturday off 😁😁"
Cluster18	en	"asxo10 agreed, Diaby gets so much grief for always being injured but he's far better than what we have in Arteta"
Cluster18	en	"kburton_25 yes at the lloyd center get the mango 💛💛"
Cluster18	en	"grantlandis WE ADE MENT TOT BE"
Cluster18	en	"EGs2Vicious you just said you don't like swimming in the heat tho lol"
Cluster18	en	"An unusual tale of an obese purple fly, a headless dog named Ralph and the city’s one remaining can of fly spray 
Cluster18	en	"Fear of the Dark - Iron Maiden"
Cluster18	en	"I still want a burrito"
Cluster18	en	"This week on twitter: No new followers2 new unfollowers via 
Cluster18	en	"Now if we meet out on the street I won't be running scared, I'll walk right up to you and put one finger in the air and make you understand"
Cluster18	en	"😍😍😍💕💕💕 VS is love, VS is lyfee💕💕💕 
Cluster18	en	"Some sensible points and some rather dubious ones on the future of primary care:  
Cluster18	en	"I need never pay over the odds for barbecue sauce again. sweeetandtaaaanngyyy homemade 
Cluster18	en	"Stacked Melbourne apartments designed by B.E. Architecture to feel like separate houses  via Dezeen"
Cluster18	en	"donghae861015 You should not need sick I'm glad it's back on you I'm happy very good"
Cluster18	en	"yea im back again..."
Cluster18	en	"a_zillig don't forget to bring it with you"
Cluster18	en	"United are all over Roma! Get in loving pre season"
Cluster18	en	"ireex637 finn get on yo level soon fam"
Cluster18	en	"🌀💫🌹💫🌀\n\n💎calum hood 5sos💎\n\nroses are red\nviolets are blue\nit would mean a lot\nto have a follow from you\n💛i love you💛\n\nCalum5SOS\n\n🌀💫🌹💫🌀\n658"
Cluster18	en	"The_Allosaurus Oh okay."
Cluster18	en	"Why can't the weather be like this everyday 😍☀️☀️"
Cluster18	en	"Junyflee Hi I would like to invite you to check out an encouraging video  from PhilHuntBliss - God is for You"
Cluster18	en	"AamiroRooman \nmay ALLAH bless u &amp; keep u happy alwys Aamir bhai,\npray for me &amp; my famly,"
Cluster18	en	"A list of 20 Hip Hop Albums everyone should revisit! - HipHopDurso 
Cluster18	en	"jcmarn seems legit, see you in the future! Driving the time corolla."
Cluster18	en	"Skatronixxx so much hotness in just one picture!"
Cluster18	en	"Sounds like Terrancewest28 had a great day!  Love to hear it!! DawgPound"
Cluster18	en	"RyanDivish Second day in a row with bad coaching at third base…"
Cluster18	en	"life wouldn't be so precious, dear, there never was an end"
Cluster18	en	"nice saturday night...\nstoned joint bong saturdaynight 
Cluster18	en	"jennxpenn FOLLOW ME FOLLOW ME FOLLOW ME AYYEEE"
Cluster18	en	"my fingers are ouch"
Cluster18	en	"♫ ...To Be Loved – Papa Roach  NowPlaying"
Cluster18	en	"Adam wouldn't share his Cheerios. 🙊✌️😊 TooCuteForYou Adam babynephew cutie baby 
Cluster18	en	"If Yu Went From Broke To Bein Rich You'll Brag Too ! 😎"
Cluster18	en	"Ride slow . . ."
Cluster18	en	"Didn't know until like just now that hank 3 played here, right where I am, 3 weeks ago and I wasn't informed ...."
Cluster18	en	"I'm still a Ravens fan and I feel like a bad feminist for it."
Cluster18	en	"Bout To Change My Clothes"
Cluster18	en	"Can't remember the last time I slept in my bed cmilloyx haha ♡:*"
Cluster18	en	"“ESPNNFL: This BuffaloBills fan is quite confident of his team\n\n(\n\n who's this ntesto or ChiappONE0????"
Cluster18	en	"dannychoo Kat-Fu training."
Cluster18	en	"Last Known Photo of Bob 
Cluster18	en	"Sky_Infernal Balustan maybe billions, who knows how many people there are in canon"
Cluster18	en	"in a weird mood where I finish writing out a text, and then erase the whole message and never send it"
Cluster18	en	"Little Inn feels like home with its American Southwest inspired decor and spacious interiors Stay with us this summer 
Cluster18	en	"null Sun, 27-Jul-2014, 06:37:53"
Cluster18	en	"72 MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"Still going- 3 big cases done several more to go-sashnhs busy tonight -the surgical patients being well cared for- on with a cracking team"
Cluster18	en	"Dodo, D'ambrosio, Icardi, well performed."
Cluster18	en	"Jmann93 That's sad man!"
Cluster18	en	"Happy sunday GBU"
Cluster18	en	"SavannahGrace72 YOU NEVER TRIED"
Cluster18	en	"CT,Congestion, avg 10mph on I-84 EB between CT-64 and CT-8 - 
Cluster18	en	"MrKlaskian when school will be here by then so won't be playing only on weekends"
Cluster18	en	"BLAQKEED Lol fool!"
Cluster18	en	"First Shot In Ghosts (For Me):  via YouTube"
Cluster18	en	"LCSNewsFeed The range only increases with stacks, not auto like regular. Rengar is not even getting assists. Why bother?"
Cluster18	en	"AHAHAHAHAH OMF I JUST REALISED LMAO \"halliee_11 _ballOFury your picture with that tweet  👏👏👏\""
Cluster18	en	"Siblings 💝 
Cluster18	en	"\"I have a boyfriend\" w/ Jessica Vanessa  and SPECIALK  
Cluster18	en	"“yoteens: Okay = not mad\nOk = mad\nK = mad af”"
Cluster18	en	"EVERLASTING FRIENDS í ½í¸í ½í²"
Cluster18	en	"Great Deals &gt;&gt;  Tenqa Green Bullseyes Green 3.5mm Connector Aluminum Earbuds with Mic and... 
Cluster18	en	"GamingLITCH That's a shame "
Cluster18	en	"Maddie9Rae hahaha well they're the same ole' team 😂😂😂"
Cluster18	en	"Come see Jalen Rance tomorrow at the Hard Rock Cafe Boston. 
Cluster18	en	"Khloe Kardashian And Boyfriend French Montana Reveal They Are Not Having Sex During Ramadan 
Cluster18	en	"Gonna buy a couple tickets to see MoonsOfficial on the 21st September KingTuts"
Cluster18	en	"Trev71_MUFC Aren't I just! Hope you're ok x"
Cluster18	en	"I run to target for  groceries targetrun t2457"
Cluster18	en	"“ I lowkey want you”"
Cluster18	en	"Just another day..malltime 
Cluster18	en	"TrevorMoran PLEASE READ MY DMS ITS IMPORTANT I LOVE YOU SO MUCH 💕 56"
Cluster18	en	"I need a vacation. By myself. Lol."
Cluster18	en	" - drive me shenzhen--Foreigners in Shenzhen Take a taxi  |  Travel  |  iPhone App  |  FREE ↓ $0.99 iPhone App iO…"
Cluster18	en	": 20 Pairs Regular Long and Thick Eyelashes Style 1 and 2: 20 Pairs Regular Long and Thick Eyelashes Style 1... 
Cluster18	en	"Luke5SOS\n`°•○•°`♡`°•○•°`\nLuke Hemmings from 5SOS\nI love you so much\nPlease follow me and make me super duper happy\n`°•○•°`♡`°•○•°` x7886"
Cluster18	en	"MY MIND BELONGS TO COMIC CON💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜👈👈👈👈👈👈👈👈👈👈👈👈"
Cluster18	en	"we waited outside in the freezing cold for 3 hours and we didn't even get a smile! I still love him to death but seeing..."
Cluster18	en	"saramanangon gonna miss you too 😩😭😭😪"
Cluster18	en	"_camchiladas SHES REALLY CUTE WHATS HER NAME?"
Cluster18	en	"💕 🌸 💕 🌸 💕 🌸 💕 \r\rdylanobrien if you see this, could you please follow me? i love you ♡ \r\r🌸 💕 🌸 💕 🌸 💕 🌸 21,929\r\r MTVHottest One Direction"
Cluster18	en	"Only at party city are Mexicans not seen as border crossing parasites. smh NoMamen 
Cluster18	en	"BrandonTake0ver 305 582 2506 hit my phone with the info!"
Cluster18	en	"A shout out to patbirgan who is everywhere Oregon14WJC quoting, tweeting, photographing PV/TJ/DT/800 happening withgreatsupport to aths"
Cluster18	en	"233 BestFandom2014 Directioners \nMTVHottest One Direction"
Cluster18	en	"I hope NBA2K do things like the Christmas Day jerseys, and you can choose which jersey you can play in and give us some more dunk variation"
Cluster18	en	"IT MTVHottest Lady Gaga MTVHottest Lady Gaga  MTVHottest Lady Gaga  MTVHottest Lady Gaga  MTVHottest Lady Gaga MTVHottest Lady Gaga"
Cluster18	en	"twobiledev I love Mobile.\n 268fd7927673f2aae6792f5a13ac97"
Cluster18	en	"morqqq MarieNeuner 20 mins"
Cluster18	en	"As reported earlier by several sources, Kevin Love/Jeff Schwartz (his agent) may have privately requested a trade to the Cavaliers."
Cluster18	en	"Spinnaker Beach Club\nSuch a good restaurant and beach panamacity 
Cluster18	en	"StephenStone I believe cap stays though...may go to some type of luxury tax situations for teams over"
Cluster18	en	"🌴🎀💚🌴🎀\n\nLuke Hemmings from 5SOS\nFollow lukewmings and 5secondofturtle ?\n\nPlease be our 1/4\n\nIt´d mean the world\n\nLuke5SOS\nx7"
Cluster18	en	"Okay nowww I'm done, lol \n\nNighty Night Twittaaa🐥💤"
Cluster18	en	"TXFordGirl they are so pretty"
Cluster18	en	"Darius Rucker with the birthday gal 😘❤️ Pennysaver Amphitheater 
Cluster18	en	"frozenxdreams I know and I know"
Cluster18	en	"Tri-Nations 2000 - Australia vs New Zealand [Full] 
Cluster18	en	"WHITE GIRLS 😍😍"
Cluster18	en	"Haaa!!! Nah wait what?! Lolol 
Cluster18	en	"No response to my Text , USA."
Cluster18	en	"I have no desire to live. I'm a waste of space. I wish I could be locked up and left to die."
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, One unfollower via 
Cluster18	en	"I will also be wrapping it up with my itworks tomorrow... \ngetfit wraps weightloss"
Cluster18	en	"Mixing &amp; Mastering Dance Music Part 12 – Grouping &amp; Sends 
Cluster18	en	"I'm way to blunt of a texter"
Cluster18	en	"02keptshun_ Nigga!!!!! LMAO"
Cluster18	en	"Michael5SOS Michael Clifford of 5SOS\n\nfollow me i'll supply you with a lifetime of pizza\n🍕🍕🍕\nt's and c's apply see instore or online\n\n60"
Cluster18	en	"I have Column on my island! Now my island is even more awesome!  pad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"HOT USA Deals :   Nikon D3200 24.2 MP Digital SLR Camera - Black (Kit w/ AF-S DX 18-... 
Cluster18	en	"MeeeeMe_ i'm in houston till next week smh"
Cluster18	en	"🌺🌷🌺🌺🌺🌷🌺\n\ncamilacabello97 \n\nCan you please follow me please make my second teenage dream com true \n\n🌺🌷🌺🌷🌺🌺🌷🌺"
Cluster18	en	"GoogleFacts kvltclassic Salinas PD has shot nearly that many this year alone!"
Cluster18	en	"DgEn311 I'm not saying it was your fault.. Although you could have done more"
Cluster18	en	"See you at Victory Tacloban today for week 4 of our Radical series! Join us as we learn about Leadership. Invite your family &amp; friends!"
Cluster18	en	"fiercefitwild Ahhhhh. Its all good. Can't beat OG"
Cluster18	en	"I waa born to this life your living."
Cluster18	en	"My Twitter account's worth $13.26. Show me yours at  Click For Saturday's Freebie  ==&gt; 
Cluster18	en	"Strong kicks ANOTHER player from the Whorns ..TideFans TideNews RollTide 
Cluster18	en	"camerondallas I'm always gonna support you, you put a smile on my face so I'm gonna do the same to you, love you. x66"
Cluster18	en	"“pigeons_1: I don't understand my sudden addiction to coke” talk to frank x"
Cluster18	en	"np nowplaying KipRich - Smartphone  Reggae Radio"
Cluster18	en	"I've harvested 707 of food!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"They're making sure everybody knows Peyton Reed has some nerd cred. sdcc"
Cluster18	en	"1 tweep followed me in the past day. Feels great! Do you also want to feel awesome? Check out 
Cluster18	en	"saulsanchezhp thegeniusofkp youtube Hi. What type of beats are you looking to purchase?"
Cluster18	en	"I honestly fell how i did when i first met you every time I see you"
Cluster18	en	"DaveBorchardt dave since when are u suspended a game for a soft red"
Cluster18	en	"Foto 12 pra Natalia_OneDi awwn MTVHottest 5 Seconds Of Summer 
Cluster18	en	"My mom and grandma so irritating!"
Cluster18	en	"“baileygreene_: who am i gonna eat lunch w this school year yikes ill be eating alone” new school RT"
Cluster18	en	"Photoset:  
Cluster18	en	"My dad &amp; uncle got me ironing they clothes like I'm Molly the maid TF 😤"
Cluster18	en	"bluestarmothers HELP. See 2 Min VID 4 of 8  w/ SPENCER. PresObama MustENFORCE the Constitution 
Cluster18	en	"Flatbush Zombie Cypher  via youtube"
Cluster18	en	"i dare calum to reply to this tweet and follow me"
Cluster18	en	"“LilTartheBasedQ: Quote this with a pic of you and your bestfriend” Queenbeexajm 
Cluster18	en	"ItsFoodPorn why do you have to post up really good food"
Cluster18	en	"Great day shopping at twelve oaks😊"
Cluster18	en	"you wish, Nightmares on Wax - You Wish nowplaying on 
Cluster18	en	"Lowkey want oomf pretty bad"
Cluster18	en	"MTVHOTTEST 5 Seconds of Summer \nidk"
Cluster18	en	"I can now honestly say being stung by a jelly fish and then pouring vinegar on it is the worst pain you can endure maui2K14"
Cluster18	en	"Let me check on chad real quick."
Cluster18	en	"I've just watched episode S04E18 of Friends on tvshowtime ! 
Cluster18	en	"Don't get it twisted I ain't hatin' do your thang"
Cluster18	en	"farnazpatel Nahhhhh don't chat say Kasam?"
Cluster18	en	"Tahoe 2K13...always remember, never forget"
Cluster18	en	"yaFREG what channel"
Cluster18	en	"madlywes versacewes IM LAUGHING"
Cluster18	en	"didn't workout for 2 weeks since I was at Bosch &amp; now the gym is kicking my ass 😩"
Cluster18	en	"planetjedward are you online??? Notice me"
Cluster18	en	"don't talk to me after that bs 👋"
Cluster18	en	"When ever I think of looking back God always reveals to me why I shouldn't."
Cluster18	en	"“Inspire_Us: God only gives three answers to prayern1. Yes!\n2. Not yet.\n3. I have something better in mind.” ColtonBradford"
Cluster18	en	"Idek why tf is she keep calling n texting me I'm done with both of dem just leave me alone"
Cluster18	en	"EsmeraldaGypsy1 *bends down to play with Djali, keeping an eye out for trouble* Do you live around here, or is this temporary?"
Cluster18	en	"Me and Libyoncé  😘😘👶🎀 
Cluster18	en	"I just need someone that'll let me vent to them and won't judge me"
Cluster18	en	"Keltonification Everything needs more Matthew Perry."
Cluster18	en	"SOMEONE MAKE CAMMIE STOPS"
Cluster18	en	"Today stats: 3 followers, 6 unfollowers via 
Cluster18	en	"UhhFix OH. MY. GOD JENKINS"
Cluster18	en	"MoTownPhenom 100% agree after watching that. I didn't give him much of a chance to be honest. Impressive stuff."
Cluster18	en	"KingTSO_ hailanalyss  ur mad late byeee 👋👋"
Cluster18	en	"RaykwonKerr  those are amazinggggg💎"
Cluster18	en	"Want the lowest price on Sunrise Photo Print 8x10, Bright Sunrise Over Trees, Don't miss out!  fb"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, No unfollowers via 
Cluster18	en	"Marlina09_ done yaa"
Cluster18	en	"Oh so done with him"
Cluster18	en	"Out of work"
Cluster18	en	"\"...the things that you would never think to put on a list that are the hardest, that teach you the most, and that bring the most pleasure.\""
Cluster18	en	"three  MTVHottest Ariana Grande"
Cluster18	en	"Sponsor Our Booth and take advantage of the opportunity to reach 8 thousand people email us or comment… 
Cluster18	en	"After party at the bar with my mom wow unreal"
Cluster18	en	"AntzInHerPantz bro we can trade on god 😭"
Cluster18	en	"When I'm stoned I sit here and think about all the times I got stoned with my friends back home. It makes me sad 😢"
Cluster18	en	"MrsNini_Malik I WAS LOOKING FOR YALL YALL SHOULDBE TOLD ME YALLS SEATS AND ROW"
Cluster18	en	"JungMin0403  Good day!!!! 😁 \nBeautiful Min!!!! 😍😍 
Cluster18	en	"Who the hell is trying to roll my house?"
Cluster18	en	"Asma_O7 wench?"
Cluster18	en	"The people's elbow RT\"AntzInHerPantz: Pedigree RT“WayneL_Jr: Swanton Bomb RT Cactus_Carlton: What was the best WWE finisher?”\""
Cluster18	en	"don't wanna get outta the bed but I want Waffle House. what to do?"
Cluster18	en	"twopicesvato &lt;3 MTVHottest One Direction"
Cluster18	en	"Mexico tomorrow 😍☀️"
Cluster18	en	"\"destinynchances: “rrvirealc: Thank you KathDevotees for this once in a lifetime opportunity to see bernardokath in person! 😄 
Cluster18	en	"tired of being used for other peoples advantage. Tired of this shit I'm done"
Cluster18	en	"I cleaned my study table last night and I can't find my notes now….. And this is why I don't like organized table."
Cluster18	en	"richellejtc kraig_leon okay I'm sorry. kraig drop me and richelle some ice cream and shakes. 👌"
Cluster18	en	"Get back tomorrow. Anyone wanna just come over and chill?"
Cluster18	en	"I have successfully completed the VI... quest in The Tribez &amp; Castlez for Android.  androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Kershaw should just roll the next pitch up there"
Cluster18	en	"Yall cant do this tonight lol RT \"PhreshTooDeaf: RT BoptimusPrime: Everything bad in life has a direct correlation to white people.\""
Cluster18	en	"sassjessxo don't be that person lol"
Cluster18	en	"This fella is my new boo adorbs 
Cluster18	en	"So gd hot. 😒"
Cluster18	en	"10 Rustic Kitchen Designs That Embody Country Life  
Cluster18	en	"IM SO THANKFUL FOR FIFTH HARMONY WITHOUT THEM I WOULDNT BE ALIVE AND I WOULDNT HAVE MET ALL OF MY INTERNET FRIENDS"
Cluster18	en	"I posted a new photo to Facebook 
Cluster18	en	"\"The Walking Dead\" Season 5 already?!\n\nOne of the guys (on the screen) is a Korean actor (Korean American)."
Cluster18	en	"So...... What's bigger? Your left or right foot? — Deez nuts 
Cluster18	en	"Its a dread thang baby 😍😍😍 
Cluster18	en	"Why can't I sleep 😒"
Cluster18	en	"marcus butler is so adorable."
Cluster18	en	"“alexandrajareck: we adore the ones who ignore us and ignore the ones who adore us.” Wow"
Cluster18	en	" minecraft pe 0 8 1"
Cluster18	en	"I'm craving pan dulce 😩"
Cluster18	en	"Hoes &amp; oz 😌"
Cluster18	en	"porn,sex,hot,teen,me,pussy, Amateur Threesome 230 Ebony  
Cluster18	en	"Yhu should kik me — True 
Cluster18	en	"Modern Designer 14k White Gold .26 Ct Diamond Wedding Ring Band Set... -  weddings weddingrings engagementrings"
Cluster18	en	"icrushedmyhalo, 150 Favs! Your tweet has been favorited by 150 people. 
Cluster18	en	"No fursuit? Fake furry obviously."
Cluster18	en	"KingKundi happy birthday!!"
Cluster18	en	"My life really consists of just work 😩😩"
Cluster18	en	"StellarF__ker thank you!"
Cluster18	en	"KEEP FUCKING RETWEETING\nMTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"austewizz Y U HATIN"
Cluster18	en	"\"_evetteee: What's sad is dodger fans go to other stadiums but theirs. Lmao. I don't blame them\" 
Cluster18	en	"Jeff needs to come home soon..."
Cluster18	en	"chords of the apocalypse"
Cluster18	en	"Lol y'all both need some help hahaCassidyJayne3 AndreaSteiner1"
Cluster18	en	"\"morgano_freeman: 8. How would you describe yourself?\"awkward, funny, sweet.."
Cluster18	en	"Expos eliminated from Area 1 tourney but are looking forward to state 
Cluster18	en	"MackenzieSol hi kenzie 
Cluster18	en	"Follow him 
Cluster18	en	"walk the line MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster18	en	"Ask me a question 
Cluster18	en	"Amante CamGirl Online!  
Cluster18	en	"JYHeffect sjhsjh0628 rideNpress You're the apple to my pie\nYou're the straw to my bery\nYou're the smoke to my high\n 
Cluster18	en	"This show Power on Starz crazy popping"
Cluster18	en	"Well the ants got me and a mosquito bite my bt while cleaning the lawn mower ugggh!!"
Cluster18	en	"Just received the best early birthday present ever!!!!!!!!!!"
Cluster18	en	"watching Friends movie"
Cluster18	en	"Ppl who smoke cigs 👌👌😆 lole"
Cluster18	en	"So alive!/ \"archpics: Haight Street victorian buildings in San Francisco, USA (by Brandon Doran). 
Cluster18	en	"iyaa,amin bey makasih yaaa bey;*hehe RT beybeels Happy Birthday, sweetie! Wishes all best for u. Jesus bless u always!👼😜🎊 JoanaSelvianaa"
Cluster18	en	"☀️🌴☀️🌴☀️🌴☀️🌴☀️\n\nHave you seen KianLawley 's new video? If not, you should go check it out!\n\n
Cluster18	en	"Ugh feeling sick."
Cluster18	en	"AustinMahone \n\nPLEASE\n\nFOLLOW ME 😢"
Cluster18	en	"TIUtamy hehe gak dek stay at home  adk pulkam?"
Cluster18	en	"testing 1406438105 1047"
Cluster18	en	"_sumkoolassname 😂😂😂 I deleted it…I know I took it too far this time"
Cluster18	en	"The Solo Rose  18k Rose Gold Classic Engagement by LUXARTJEWELRY  via Etsy"
Cluster18	en	"EOT Tonight"
Cluster18	en	"JGH from PICC! Saw sir carlo 😂😂"
Cluster18	en	"As long as you don't bother me and don't kill yourself..it's cool. elenersss i'm the best babysitter ever"
Cluster18	en	"GN Folks ✌"
Cluster18	en	"Never take anything for granted."
Cluster18	en	"UberFacts that's like saying its impossible to kill someone by staving them in the foot. Well done captain obvious"
Cluster18	en	"allisonjgeller I can't vote right now, but I'll vote for you as soon as I'm able to again! 
Cluster18	en	"nothing more gorgeous than a hundred dollar bill"
Cluster18	en	"Job Louisville Occupational Therapy Assistant: Louisville Genesis Rehabilitation Services is looking for rem... 
Cluster18	en	"Austin Mahone *---*&lt;3."
Cluster18	en	"Motivation for the game just keeps adding up everyday 🏈"
Cluster18	en	"how the hell did digitour find that vine"
Cluster18	en	"Lol I'm just gonna waste my time .. Good days been went bad 😂"
Cluster18	en	"I shouldn't be here in this hellhole. I should be at adventure club with the rest if my world"
Cluster18	en	"For a hassle-free henweekend check out Hen Party Packages  henweekend henleeds henweekend Henpartyideas"
Cluster18	en	"I'm up all night and ready to fight"
Cluster18	en	"Look forward to tomorrow but live for today"
Cluster18	en	"Phone just straight died on me , but sleep i go ."
Cluster18	en	"\"_GabyRiveraa: Just wanna smokkkkeee &amp; go to bed\" Niggas infant ass lungs haven't even fully developed yet. Imsleeptho hahahaha"
Cluster18	en	"you promised.."
Cluster18	en	"TheLast_King glizzyboyrico that's true man"
Cluster18	en	"Look what's on my tv ♥♥♥♥ 
Cluster18	en	"We will not rest until there is a Holocaust museum for the Palestinians in every town in Occupied Palestine!"
Cluster18	en	"I love Seattle"
Cluster18	en	"Lets talk about justin or jacob anybody lol ?"
Cluster18	en	"Arizona surpasses 50,000 medical marijuana patients - 420 InSight 
Cluster18	en	"KianLawley omfg pls follow me ilysm"
Cluster18	en	"onone2020 Just looked at the card- those are my picks as well but I'm in a toss up between Bader and OSP. If the new and improved Bader..."
Cluster18	en	"MTVHottest 5 Seconds of Summer 268"
Cluster18	en	"We can do this. We can do this!!!! sellmore livemore GoodVibes"
Cluster18	en	"Rat poison"
Cluster18	en	"1944 S ~Nice Grade~ Silver Walking Liberty Half Dollar ~FREE SHIPPING!   silver junksilver coins us bullion"
Cluster18	en	"\"disneywords: All good things come to an end. –Eeyore\""
Cluster18	en	"Kershaw throws 2-hitter as Dodgers beat Giants 5-0..  redsox baseball"
Cluster18	en	"Young Thug- Chickens&gt;"
Cluster18	en	"Skyelaar_ 5SOSHotel I met them too woot"
Cluster18	en	"Moving on is the hardest part"
Cluster18	en	"😂😂oh she boost my night"
Cluster18	en	"Watching BabyBoy Coolin"
Cluster18	en	"kmteyi followed "
Cluster18	en	"my stomach never gets a tan 😣"
Cluster18	en	"Every someone who breaks your heart there's always that someone who you remember because they never did."
Cluster18	en	"Two words, gotheem"
Cluster18	en	"TeamKT_25 a mess"
Cluster18	en	"Why don't you come check out our restaurant/bar?"
Cluster18	en	"😋 // boy get yo Ugly ass on 😂😂😂 but you my mf nigga"
Cluster18	en	"I've collected 31,150 gold coins!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"You can only find the answer inside the Holy Book. (Al-Quran). NUSANTARA"
Cluster18	en	"Country songs ALWAYS make me cry 😭"
Cluster18	en	"Update: 3 METER PINK COLOURFUL EXTRA LONG 3 METRE CHARGER LEAD USB SYNC CABLE FOR IPHONE 5 
Cluster18	en	"yepitsjohnae Yasssss baby omg"
Cluster18	en	"Happy Birthday katevogel12! 😊"
Cluster18	en	"Seen this yet? FREE re-brander tool to insert your own affiliate ID's into any info product  IBOtoolbox"
Cluster18	en	"bakedbeansOTS it has to be... theres no other option..."
Cluster18	en	"NiallOfficial People judge me for loving you, love both a person who doesn't even know I exist, but i ignore could follow me? Please ♥ x153"
Cluster18	en	"Ask me a question. \n
Cluster18	en	"twt_dota u weak"
Cluster18	en	"emma_lynn32 thank you. For that little burst of laughter, it was much needed. ☺️ yes, bby it's you"
Cluster18	en	"This Merlot done did it 😎"
Cluster18	en	"Woah WAIT SINCE WHEN IS BATMAN BEFORE BLACK LAGOON? *throws chair* BULLSHIT or I'm losing my mind am I losing my mind"
Cluster18	en	"Let her go np"
Cluster18	en	"The sweetest Dog I swear 💕☺️ 
Cluster18	en	"Watch: Force Feed, Communal Remarks, Sania Controversy - Are We Overhyping the Issues? 
Cluster18	en	"Babe is so cute!"
Cluster18	en	"weyheyuranus DAT PUSSY THO"
Cluster18	en	"Ok I have no idea so..."
Cluster18	en	"issy_espinosa what is the universe, really?"
Cluster18	en	"Nb i thought no one in the toilet sia"
Cluster18	en	"Bowennumber8 nickybodman feeling mighty fine and ready for my nightshift! Lol"
Cluster18	en	"KianLawley u and me I like the sound of that"
Cluster18	en	"I added a video to a YouTube playlist  Trilogia FM O Dia - Te Levar Pro Altar"
Cluster18	en	"PhLY_NtokiE yeah seeing is believing Mbuduma, but even myself I only know basics......"
Cluster18	en	"I still have like 6 more days, but I'm SOOOOO excited."
Cluster18	en	"I've collected 16,105 gold coins!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"ah wrong face /? RT Glrls_D4y_Minah: here i am/? RT RapChanyeol_ where are u ?"
Cluster18	en	"AlaynaHaugen sick prof pic"
Cluster18	en	"Dowdenafrica Just started reading your book Africa: Altered States Ordinary Miracles. I'm loving it so far, learning alot, very inspiring."
Cluster18	en	"gxdxm Thank you! I'll surely go to Disney sea and see why did you have so fun and i want to have fun too!😊😊"
Cluster18	en	"Canada An Introduction to Statistical Learning: with Applications in R: An Introduction to Statistical Learning:... 
Cluster18	en	"whyycamren OBRIGAAADA AMORE  One Direction BestFandom2014 Directioners"
Cluster18	en	"They looking at us seeming mortified"
Cluster18	en	"WeTrippyMane818 RebelMouse Thankyou very much bud! Very much appreciated!  "
Cluster18	en	"Damn shit was Hella fun"
Cluster18	en	"Jay Park”s new single “Nana” tops various music charts 
Cluster18	en	"I guess that's what I get for thinking, huh?"
Cluster18	en	"Im on some fufu shit i aint even gone lie"
Cluster18	en	"“ItsYoungVintage: if bae doesn't stalk your page, bae is not bae”yupp yupp🌝"
Cluster18	en	"Didn't like it MTVHottest Justin Bieber"
Cluster18	en	"NoPantsAimee I thought this was actually Dorian at first"
Cluster18	en	"bron_watts lol i had slid to a party"
Cluster18	en	"Let me go away if u hurt."
Cluster18	en	"240 MTVHottest Taylor Swift BestFandom2014 Swifties"
Cluster18	en	"Got church in the morning and we up like xoxo_Tera"
Cluster18	en	"TrevDaySweg same"
Cluster18	en	"He was my biggest mistake, yet my favorite lesson."
Cluster18	en	"MacMeezyMyles lmao I had a feeling you were"
Cluster18	en	"laurenTEARME alright then go out there and stay until it's over! 😂😂😂"
Cluster18	en	"Honestly? Lmfao.."
Cluster18	en	"Ol' girl was gone"
Cluster18	en	"Junior24pin keep talking fat boi !"
Cluster18	en	"SonyPIX CaptainPhillipsOnPIX bajhss"
Cluster18	en	"Don't forget RiversideFest is on today! We went yest &amp; it was so much fun! Food,workshops,kids area,bands,music &amp; bars! whatsonoxford"
Cluster18	en	"AverageeJoe__ I'm playing hey"
Cluster18	en	"india needs an iron dome rifle system in LOC , fire back 7-8 times the ceasefire violations pak does"
Cluster18	en	"lol i mean i know i live by the beach but i never smell the beach from my house bc we dont live THAT near"
Cluster18	en	"Pervy_Bora90 /blushes/ No like T.O.P from BigBang. /cocks eyebrow/"
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, One unfollower and followed 2 people via 
Cluster18	en	"\"_jaylulu: like I said , never gonna change . 😴👋✌️🚶\""
Cluster18	en	"“tomIinsonvans: remember when Zayn just\n\nYearsOfOneDirection\nMTVHottest One Direction  forever remembering"
Cluster18	en	"P_Ladeee No BS on Sundays tlhe,that's just wrong!"
Cluster18	en	"【Retweet Only If You Want New Followers】TeamFollowBack ♥aDay ♥TFBJP ♥AUTOFOLLOW ♥HITFOLLOWSTEAM ♥Followers 
Cluster18	en	"The part Where they tilt their heads left and right so cute hahaha"
Cluster18	en	"I still stink of fire and I've had a shower"
Cluster18	en	"annastachurskas gimme money xD"
Cluster18	en	"Yeah make fun of me idgaf lol"
Cluster18	en	"Informercials be lying bruh."
Cluster18	en	"aherbster ninaxox3 invites"
Cluster18	en	"Told ya, I was on a mission to green the grey of this city..."
Cluster18	en	"Hapsun😊👌💛 
Cluster18	en	"Good news for people who loves bad news."
Cluster18	en	"BestFandom2014 Beliebers MTVHottest Justin Bieber 
Cluster18	en	"borasxstar yes "
Cluster18	en	"All you gotta do is tell me right now\nMTVHottest 5 Seconds of Summer"
Cluster18	en	"xomarcela you have facial hair?"
Cluster18	en	"SNK_Eren_Jaeger Eren...*hugs* I love you"
Cluster18	en	"i pray they kitchen open . fish &amp; grits would be loveee right now 🙌"
Cluster18	en	"xDropps idk man, im a bum"
Cluster18	en	"SIRKENAYO Davido Walks Home ‘Artiste Of The Year’ At The AFRIMMA Awards |Beats Wizkid,Sarkodie,...  SIRKENAYO_NET"
Cluster18	en	"Pix wit graduating students... FPN 
Cluster18	en	"He wondered why everything else in his ancient body was stiff except the one organ that really needed it! DR2 excerpt 
Cluster18	en	"HumanTraitor kamoku17 ooooh XD him"
Cluster18	en	"Nothin to do"
Cluster18	en	"i dnt knw how u are going to hurt me\ntomrw but in this momnt my lub for you is bigger thn any hurt my heart hs evr suffered..."
Cluster18	en	"yagirlvaaal next time I go I'll try them 😛"
Cluster18	en	": [3 PACK] Magnesium Fire Starter - with Extra Long Chains and Strikers - Light Weight and Pocket Size - for... 
Cluster18	en	"I can't with these Spanish songs lol ❤️🙊🙊🙊"
Cluster18	en	" Another Day of Life\n\nAnother Day of LifeRyszard Kapuscinski (Author), William R. Brand (... 
Cluster18	en	"torrancesam...beautiful photo, well done to you all on a difficult day.  He will be coaching God on how to play that 1 Iron now!"
Cluster18	en	"From below rencen detroit midwesternroadtrip Renaissance Center 
Cluster18	en	"It was nice seeing everyone again before uni starts."
Cluster18	en	"The only person you should try to be better than. is the person you were yesterday"
Cluster18	en	"Nice one Darren! \nTheVoiceKidsChampion "
Cluster18	en	"I liked a YouTube video  5 Ways to PLUMP Your LIPS!"
Cluster18	en	"Goodeve."
Cluster18	en	"You may be required to stand up for what you want today. No on... More for Libra 
Cluster18	en	"Just now about to head to sleep. Probably a bad decision in hindsight but who cares."
Cluster18	en	"7 Things Great Leaders Always Do (But Mere Managers Always Fear)  vía Inc"
Cluster18	en	"One Direction BestFandom2014 Directioners 
Cluster18	en	"Chris Brown – Counterfeit (feat. Rihanna &amp; Wiz Khalifa)"
Cluster18	en	"Your current need for excitement places additional stress on a... More for Cancer 
Cluster18	en	"Feeling like I should've stayed in the bed this morning"
Cluster18	en	"soniay1969 mine to, morning 😆x"
Cluster18	en	"everybody in ust 3rd year med tech: i'm so excited to stick u with a needle and draw blood from ur body eue"
Cluster18	en	"Live: Manchester United on tour: Keep up to date with all the latest Reds updates as they continue their pre-s... 
Cluster18	en	"np Robert Plant – Rainbow music 
Cluster18	en	"9 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"There are  a few certificates left! Be in the first 25 to tweet a church photo to us &amp; get a $10 giftcertificate from TEACHServices!"
Cluster18	en	"wi MTVHottest Lady Gaga"
Cluster18	en	"YOU CAN TELL IM FUCKED UP RN BECUSE I JUST FORGOT THE NAME OF HAMATORA GOR A SECND"
Cluster18	en	"Too many unanswered questions, too little intel 
Cluster18	en	"I fucking love the beach 🌊"
Cluster18	en	"Kimi moving nicely through the field F1"
Cluster18	en	"Rickey Thompson 😂😂😂 funniest viners out there. Tag him! 
Cluster18	en	"Alive: The Corporeal Pull: Action packed love story. Seeks to answer the age-old question \"Why Me?\"  CR4U mustread"
Cluster18	en	"Jacquie_V123 girl, after that laxative im not.😂"
Cluster18	en	"FintanOToolbox even if the other side started it as Joan Rivers said?"
Cluster18	en	"forex money Forex Pros System 
Cluster18	en	"The choice is yours"
Cluster18	en	"Runaway Sierra Leone Ebola patient dies in ambulance 
Cluster18	en	"LBC larrylamb47 as long as there is a housing crisis on, luxury properties will only the super-wealthy and foreign buyers. Need low-cost."
Cluster18	en	"Set Large L 1pc Black 1pc Slate 1pc Red (Tangerine) 1pc Teal (Blue/Green) Replacement Bands with Clasps for... 
Cluster18	en	"kirabuxton I saw a hummingbird shaped hot air balloon yesterday and thought of kbux1229!"
Cluster18	en	"Hurray! I've completed the 'Stolen curse' quest in Mystery Manor game!  ipad ipadgames gameinsight"
Cluster18	en	"My uncle married this persian woman and on her wedding day she goes i want a flat in knightsbridge for her request so he bought her one 😱"
Cluster18	en	"Let me open my blinds since I'm work . . . ."
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, 2 unfollowers via 
Cluster18	en	"202 hehehehehe MTVHottest Example"
Cluster18	en	"Its my life 
Cluster18	en	" Big Red Barn (56) by Eve Nethercott (Watercolor)"
Cluster18	en	"My new album:   animals souvenir bird colors colourfulbirds birdphotograpy birdsatart"
Cluster18	en	"If it ain't about da 💸💰😒"
Cluster18	en	"jonginshekki this takes forever"
Cluster18	en	"ItsMbasa lonto you've such an emotional wreck lately, uright?"
Cluster18	en	"can't stop！！！"
Cluster18	en	"I'm out and we are just parking so I will be back soon I guess \n\nAdios"
Cluster18	en	"A1GOY GP3, GP2...? Or were you being arch?"
Cluster18	en	"I guess I gotta wait for next Saturday"
Cluster18	en	"I feel so Fucking rough😑"
Cluster18	en	"» NEWS »  HOT NEWS 199 Liverpool Giants Rail passengers fume as transport system struggles to cope with Liverpool Gia…"
Cluster18	en	"  Sign up now for free and watch this movie for free and thousands of other Dutch porn!"
Cluster18	en	"\"Cute. Where the popcorn at? And don't use your hand for an excuse\""
Cluster18	en	"Wow really. Wtf"
Cluster18	en	"MichiWils Despite it's cold due the blue tone it prodeces a fresh warmth feeling 👍"
Cluster18	en	"CosmoBrony eevee Levels of stupid are crippling."
Cluster18	en	": Handcraft Girls Disney Frozen 7 Pack Panty: Handcraft Girls Disney Frozen 7 Pack Panty Handcraft (82) Buy... 
Cluster18	en	"150 hehehehehe MTVHottest Example"
Cluster18	en	"Good evening"
Cluster18	en	"okay im starting orange is the new black"
Cluster18	en	"Back at work Sleepy &amp; this tattoo hurt &lt;&lt;&lt;"
Cluster18	en	"I just know how to wear a lipbalm for sure"
Cluster18	en	"Photo: Nighty night 
Cluster18	en	"r u brave enough\n\nMTVHottest Katy Perry\nBestFandom2014 Katycats"
Cluster18	en	"I've collected 68,297 gold coins!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Buzzfeed fires 28 yr old writer for 41 instances of plagiarism. 
Cluster18	en	"Woah Ramadan is over..... Time really flies👀"
Cluster18	en	"“Who_Mikey: FOX_FILES lol I got you Nigga” man you been saying that lol smh"
Cluster18	en	"MrFourTwentyyy okayy.  😛😛😛"
Cluster18	en	"Be with someone who is proud to have you."
Cluster18	en	"Dreams4Ariana I live in London "
Cluster18	en	"2 people followed me and 2 people unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"Speaker Of Anambra House Of Assembly Battles Father Over Chieftaincy Title 
Cluster18	en	"Small businesses: The stages of business funding -why and when to raise finance. -  via Shareaholic"
Cluster18	en	"finhudsons -she shook her head and took his hand- it's okay.. It's not your fault.. You were even talking ... 
Cluster18	en	" Days until the Resident is out of office! Hopefully sooner!! tcot"
Cluster18	en	"x1Dthevampsx follow back??"
Cluster18	en	"DeutscheFlyboy only as a buyer…they showed us a few houses in Plymouth, they seemed good even recommended a few properties as well…"
Cluster18	en	"draw | Tumblr 
Cluster18	en	"I love DC and Marvel, and have been excited for both but god I was more excited for the BvS Dawn of Justice info than anything"
Cluster18	en	"BarnabyAwcock just gives me a tickle, can't help it"
Cluster18	en	"\"TheComedyHumor: This baby a whole 7 mins old and already fed up with life  FUNNY I DON'T REMEMBER BEING THAT TAN 😅"
Cluster18	en	"Has anyone else listened to Simon Sinek 's interview about leadership on the SUCCESS Magazine CD? I'm fired up!!!!"
Cluster18	en	"2 people followed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"BoutTOget_it: Day 71: First day that I've been able to relax in awhile! latepost happydays 
Cluster18	en	"long hair dont currrr!!"
Cluster18	en	"Hope everyone's having a nice day in the sun. Enjoy!"
Cluster18	en	"Sun 'can harm sight as well as skin'  Whizzy_Walexzy"
Cluster18	en	": Disney Planes: Fire &amp; Rescue Drip Die-cast Vehicle: Disney Planes: Fire &amp; Rescue Drip Die-cast Vehicle by... 
Cluster18	en	"sadgirlstyles YAY I'm so excited too oh my god haicj do you still have the same number bc idk"
Cluster18	en	"5SOSFSUPDATES_ DailyDMsTo5SOS do me plz🙏🙏🙏😭"
Cluster18	en	"m,nk MTVHottest Little Mix"
Cluster18	en	" Mattel Disney Planes Diecast  Yellow Bird Vehicle Loose\n\nMattel Disney Planes Diecast... 
Cluster18	en	"Contributed Tweets for babyfacemonster are delivered by RoundTeam 
Cluster18	en	"​Cellphone unlocking bill passes through the House, heads to the Oval Office  startup Dubai GCC"
Cluster18	en	"Lets Play Minecraft EP:1 Building a base:  via YouTube"
Cluster18	en	"Craft Store Coupons Week of 7/27 
Cluster18	en	".Psoobi \nSpells, \"yoghurt\" with \"h\"\nLike ev'ry Aussie's doin'\nCrocodiles, viewin'"
Cluster18	en	"Ungrateful twat!"
Cluster18	en	"If you want achive somthing, before you get a competence,."
Cluster18	en	"\"emmuk22: and 1 more for u guys bein the best thankyou  sexy"
Cluster18	en	"makhkhmd ahmed_eddeb let's go lmao"
Cluster18	en	"Neuer Favorit: Nightcore / Moonlight Shadow  DeezerAustria"
Cluster18	en	"Guys_Codes JORGECEDEN33 we need this lmao p_neely gibs_hdz EazyBruhh"
Cluster18	en	"Harry_Styles today it's ChasingHazz 's birthday so can you please follow her? it would make her day even more great xx119"
Cluster18	en	"blastedsilver What lenses does the US Govt look through. That is crazy."
Cluster18	en	"Going into space was fun before Luke had to ruin things like he always does!"
Cluster18	en	"And another - 1991 WS Gm7: Smith makes mistake on base paths 
Cluster18	en	"Yoona is me! \n
Cluster18	en	"Ah alright. Still thankful to the Muslims for the holiday on Tuesday."
Cluster18	en	"MCID shexy as hell"
Cluster18	en	"your loss. not mine."
Cluster18	en	"C'mon alo_oficial close the door ! Great race formula1"
Cluster18	en	"I just clipped this Bird Charm Necklace fashion jewelry from  to polyvore  polyvoreStyle"
Cluster18	en	"leoniethelion I'm just steady taking mental notes looool"
Cluster18	en	"New day, new tweets, new stats. 3 followers, 0 unfollowers. Via good old 
Cluster18	en	"SF MARATHON. ITSTOODAMNESRLYINTHEMORNING 
Cluster18	en	"Courtney_Oates But its so cute 😩😩😩"
Cluster18	en	"sianmay_ 'can I have your autograph?' 😂😂😂"
Cluster18	en	"Why it's a pointless age lol “I_made23: Man I wann be 1⃣9⃣”"
Cluster18	en	"\"Iaughatmypain: parents: you're beautiful \n   \ngrandparents: I bet all the boys are chasing you \n   \nboys: ew what is that\" story of my lyf"
Cluster18	en	"Secret Starbucks Drinks You Didn't Know You Could Order 
Cluster18	en	": Women Polka Dot Bodycon Evening Party Dress OL Stretch Clubwear: Women Polka Dot Bodycon Evening Party Dress... 
Cluster18	en	"The House That Sugarcane Built: The Louisiana Burguières: The House That Sugarcane Built: The Louisiana... 
Cluster18	en	"You have an uncanny knack for knowing exactly how hard to push... More for Capricorn 
Cluster18	en	"\"ughh. SCREW my backpack!\" \n\nRegina"
Cluster18	en	"Paramedic Acrylic Drinking Glass 
Cluster18	en	"An artist gave gold &amp; pearls to larvae to work on. He didn't regret it.    via ViralSpell"
Cluster18	en	"Unexpressed resentment can rear its ugly head today, motivatin... More for Sagittarius 
Cluster18	en	"GuernseyRamble during this Grand Prix he is!"
Cluster18	en	"aldrinalinerush ahm i'll just starve myself )"
Cluster18	en	"Bom dia blue nation!!!!!"
Cluster18	en	"My dream is to be in that green room and my name being called."
Cluster18	en	"F1sasha awesome"
Cluster18	en	"This is me HANGOVER  and these 2 talking about beach today 😔 trinigirlyanni MszDee_2u 
Cluster18	en	"trixie_loves_1D Follow Back po please"
Cluster18	en	"Y is it not nice outside"
Cluster18	en	"TheVampsJames follow me please  my dream please TheVampsJames pleasee   
Cluster18	en	" Seattle Hi-Yu float wins Torchlight Parade award Seattle 
Cluster18	en	"Hulkenberg"We were battling. I was quite close to Checo, I tried to pass him on the inside of the corner\" F1 HungarianGP"
Cluster18	en	"JG24fan4life Damn Bristol night race!! I want to go there so bad that is going to be so cool. Are you camping there?"
Cluster18	en	"uMadddt LoyalLamb85 Ru_Ruu iQ she's Queen of the Damned right now. Bye."
Cluster18	en	"Me&amp; tanka up widd it ..."
Cluster18	en	"and a workshop,--the whole fenced with palisades, and forming,"
Cluster18	en	"ImDestineeeee Follow d boy, Ron Mizzay, best of RnB, u heard it here first.  listen we all need good music"
Cluster18	en	"Now, time for my morning routine of tracking down Christina and making sure she's alive."
Cluster18	en	"I'm start punching these ill bitches lol"
Cluster18	en	"u shoot me down, and I'm fall, I'm not titanium ♬"
Cluster18	en	"one hundred and fifty three SOSFamBigVote MTVHOTTEST 5 Seconds of Summer"
Cluster18	en	"Worldcup! RT damnitstrue: David Beckham and his boys 😍😍 
Cluster18	en	"CynCity_10 your number ? Cause you don't be fuckin with my black ass"
Cluster18	en	"Absurdities of Israeli spin on Gaza: Siddiqui | Toronto Star 
Cluster18	en	"USA Deals &gt;   Bandolino Women's Gurrey T-Strap Wedge Sandal 
Cluster18	en	"Bagel World drive thru is too real 
Cluster18	en	"__PaulyB__ are you texting me? No."
Cluster18	en	"If you can't be with the one you love then love the one your with!"
Cluster18	en	" Microsoft Excel 2013 Building Data Models with PowerPivot (Business Skills)\n\nMicrosoft E... 
Cluster18	en	"[28/7/57 00:04]  Farm Up! HD New achievement received:Happy Planting!. 
Cluster18	en	"Wagnors for tea💁 uncleknobhead 😂👌"
Cluster18	en	"THANK U LORD ILY ALL OMFG THE PAIN IM SO URRRRG LIAM  
Cluster18	en	"Get Justina OUT my messages 😩😂😭"
Cluster18	en	"NowPlaying Boaz - Like This (prod. by !llmind) 
Cluster18	en	"Saw u guys first time year ago in Helsinki and fell even deeper in love with your music! Dominic_Howard CTWolstenholme MattBellamy"
Cluster18	en	"Hi! Wats up?))"
Cluster18	en	"LallybrochLaura Jen_s_2013 June15again Candida_LN rtidwell730 islandchickny ScotWitch JeSuisPrestNow sigh"
Cluster18	en	"Who is in charge of your life—you or Jesus Christ? If you are wise, you will allow the Son of God to direct you... 
Cluster18	en	"Tristian need to hurry the fuck up"
Cluster18	en	"poehlersfey I actually went to London today, I'm going to Cornwall tomorrow, and I'm not going to Truro, I'm going to Perranporth "
Cluster18	en	"LOL..let's kidnap Cavani RT Beatrice_Davies: Kidnappers be like =&gt; RT homot: In d bag already? RT El_pherook: Callum Chambers"
Cluster18	en	"How Event Management and Analytics Gave This E-Vite Company a Boost 
Cluster18	en	"ginlington well if you do, you’ve done far better than me!"
Cluster18	en	"If you have a scuf kys."
Cluster18	en	"SehunEXOTLPChangshacon  You Are Not Alone 28"
Cluster18	en	"On a good note my laptops are gettin looked at (:"
Cluster18	en	" An Unexpected Twist (Kindle Single)\n\nAn Unexpected Twist (Kindle Single)Andy Borowitz (A... 
Cluster18	en	"mspears97 there's a high pollen count"
Cluster18	en	"Photoset: birthintobeing: age-of-awakening: underthesymmetree: Fibonacci you crazy bastard…. As seen in the... 
Cluster18	en	"Today stats: 4 followers, 2 unfollowers and followed 3 people via 
Cluster18	en	"the kim k game is stupid 😅"
Cluster18	en	"So who's comin over today and watching movies with me??"
Cluster18	en	"sc_k yeah. but don't try to touch it. one of them once bit me on my Sri Lanka trip. It hurts!"
Cluster18	en	"quatro Big Time Rush BestFandom2014 rushers"
Cluster18	en	"Boko Haram kidnaps wife of Cameroon’s vice PM, kills at least three: By Tansa Musa YAOUNDE… 
Cluster18	en	"Couldn't give a fuck anymore"
Cluster18	en	"DearGoddessYUL same here ( we weren't there when they debuted but i know we'll be with them until the end  cheesyyyyy"
Cluster18	en	"Spanking101 lol. ok, EST then. Have fun?"
Cluster18	en	"ItsJustMiayah it's your birthday though ! Lol I mean I'll be right there with you but I gotta do better . You know they keep the camera"
Cluster18	en	"JustDoingIt22 I can fix that 😉"
Cluster18	en	"StellaInger Hi Stella! Very long while, no tweet!  Happy Birthday!! I hope your special day is every bit as beautiful as you are!  ♥♥♥"
Cluster18	en	"*me pointing at nagisa* love that nb character\n*yaoi fan voice* No... Stop.. hes a boy....\n*me pointing at nagisa* love that nb character"
Cluster18	en	"i'm so thankful that i've had the same besties for so long bless them all"
Cluster18	en	"why do i bother straightening my hair in the summer when its only gonna go wavy when i walk outside"
Cluster18	en	"This is a cheese store appreciation tweet☕️"
Cluster18	en	"I feel like I haven't seen everyone in years"
Cluster18	en	"IndiaRealEstate 3bhk flat for rent (anna nagar ) 
Cluster18	en	"ALL the right words,just when you need to here them from this page 
Cluster18	en	"waglenikhil alkadhupkar PMOIndia HMOIndia \nArticle no 4 empowers PM to do many things on border dispute."
Cluster18	en	"A GOOD boyfriend ignores other females who want him, because he's too busy focusing on the one that he really really wants ,"
Cluster18	en	"WHERE IS THIS CAME FROM 
Cluster18	en	"Body like the summer 👌"
Cluster18	en	"Love Peter Kay Genius"
Cluster18	en	"It use to be med. FV 4 sugars 4 creams 7 caramel swirls 🙊"
Cluster18	en	"adgpi NO...) cheers to them (y)"
Cluster18	en	"Burundi - Awesome tiny Country in Africa -  
Cluster18	en	"Friooo ......"
Cluster18	en	"kevo408 Coaching?"
Cluster18	en	"_Kaimyiah_ goodmorning , follow me?  💕"
Cluster18	en	"faded_caniff I CRY 😂😂😂😂 THATS AWESOME DID SHAWN FOLLOW YOU FOR HIS PRE ORDER OR NAH"
Cluster18	en	"Photo: solisseblog: Olivia Hewison 
Cluster18	en	"Kymmy__ my BF is a Leo."
Cluster18	en	"WeLoveKaranKundra kkundra is the best!"
Cluster18	en	"Hangin' with lionnthemane behind the ernie ball stage! Photo cred goes to: betsyattack. 😝🎼🎶 
Cluster18	en	"Unfair treatment is discrimination, and we are against DISCRIMINATION! \n \nNoToSofitelDay15 \nBoycottSofitelPHDay15 \n \n001ERU YOU0460"
Cluster18	en	"WHY THE FUCK CANT I SLEEP IN"
Cluster18	en	"Asaram Bapu Ji exposed hospital's real intention behind family planning &amp; unecessary operations! WhyBapujiTargeted 
Cluster18	en	"Here we go again you know you wanna be my baby!"
Cluster18	en	"These deer live the life 
Cluster18	en	"Chinchilla family's CSG battle - Agriculture - General - News - Queensland Country Life 
Cluster18	en	"britbritsslave thank you MTVHottest Eminem"
Cluster18	en	"guess i'll do lunch solo... unless anyone in the Springfield area wants to go eat... 🙎"
Cluster18	en	"Im going to miss my mommy."
Cluster18	en	"Deals   : Alvin 2341 Dusting Brush - 14.5 Inch\n\nAlvin 2341 Dusting Brush - 14.5 Inchby Alvin(5)Buy new: $8...."
Cluster18	en	"Garbage In ― Gospel Out."
Cluster18	en	"yiadom__ Lol, not entirely.  It allows you regulate those you want to actually have discussions with.  If not the retweet feature-"
Cluster18	en	"12  MTVHottest Rita Ora Beyonce Shakira Ellie Goulding"
Cluster18	en	"I want a bottle of wine"
Cluster18	en	"I wanted to get ready today but naaaaaaaah"
Cluster18	en	"Mr_Carterr being me a souvenir ?"
Cluster18	en	"Today's my day!! TheRealB965 B965TItakeover"
Cluster18	en	"OVOmikey I really wana play soccer so it better happen"
Cluster18	en	"I'm already prepared how exhausted I'm going to be this weekend for lollpalooza."
Cluster18	en	"Use this website &amp; Enjoy! 
Cluster18	en	"I just can't, I just can't, I just can't control my feet 💃"
Cluster18	en	"HikageSRL I doubt it, but let's be honest, the real issue is money. F-Zero doesn't sell well"
Cluster18	en	"Juanito hits it out and tony with a single BlueJays"
Cluster18	en	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy ReallyNeedMoney or Someone ?"
Cluster18	en	"Timestamp, please ... itsnotme7"
Cluster18	en	"null July 28, 2014 at 02:24AM RT TFB TeamFollowBack TFB TFW FF Follow RTした人全員フォローする 3"
Cluster18	en	"Harry_Styles Hey, Can you follow me? \n\nI Love you❤️ You are My everything 86"
Cluster18	en	"splendiferachie congratulations!! OvO"
Cluster18	en	"MikeTheCumDyke It's so fucking true."
Cluster18	en	": HOT Taktik Case for Iphone 5 5s Aluminum Metal Life Waterproof Shockproof Case with Gorilla Glass: HOT Taktik... 
Cluster18	en	"❀ dear zaynmalik ❀\n could you follow me?\n please, please, please \n\nremember this alwaysn            SMILE\n                x16"
Cluster18	en	"Simple bipolarism RT waymoflydenu: Change the name cause u mad just to change it back when u not mad lol ..."
Cluster18	en	"I love the way that you put it together, oh you fancy huh? 💎.💄.💋 
Cluster18	en	"I don't like to use the urinal next to another guy because I have this urge to both look and to look away at the same time."
Cluster18	en	" The First Family Detail: Secret Service Agents Reveal the Hidden Lives of the Presidents... 
Cluster18	en	"im 99.9% sure im the ugly friend"
Cluster18	en	"Falcao poised to make Monaco comeback in Emirates Cup 
Cluster18	en	"InTheBandNiall2 -whines softly, another small moan slipping- very good"
Cluster18	en	"This is horrible😥"
Cluster18	en	"Spangle_Pimp ha good idea, although, I wouldn't trust them not to wash it with bogeys and snot. ThatsWhatKidsAreMadeOfRight? 😏"
Cluster18	en	"Bout to blow up her phone"
Cluster18	en	" : Mia &amp; Korum (The Complete Krinar Chronicles Trilogy)\n\nMia &amp; Korum (The Complete Krinar... 
Cluster18	en	"I just entered for a chance to win a Hawaiian trip for 2 from Nature's Way! You can too! Enter and see Rules at 
Cluster18	en	"HaydenMundell wow what the fuck hayden I'm a bigger fan than you'll ever be"
Cluster18	en	"Jesy_crazy_1D  If you're not too busy can you check out my new song and subscribe to keep updated with my music 
Cluster18	en	"yona_irene You and I\nWe don't wanna be like them.\nWe can make it to the end.\nNothing can come between.\nYou and I  :**"
Cluster18	en	"Gardner and Satchel drive like old ladies i swear"
Cluster18	en	"news Feminist disappears from public history under Harper government: Therese Casgrain has been quietly remov... 
Cluster18	en	"ASTRO_ROVA I see you. That was dope."
Cluster18	en	"I'm fine. Because, I'm strong. "
Cluster18	en	"Man, I'm gonna miss Parker! 😒"
Cluster18	en	"TheMattEspinosa your such a cutie☺️"
Cluster18	en	"I am tanner than Emily Paszkiewicz!!!!"
Cluster18	en	"fuuuckhannah i'm finally free ✌️😂"
Cluster18	en	"I have seen it all 😂"
Cluster18	en	"Omfg, look at Joe Mcelderry now! He's hot as fuckk.... Phawr!x shannondiver 
Cluster18	en	"bayley_jon stay outta Fulton &amp;&amp; come to the 662."
Cluster18	en	"I might use ur idea.\"When things aren't addin up in ur life start subtracting\""
Cluster18	en	"I mean at least a rained 😏"
Cluster18	en	"11 Of The Best Things To Eat Before A Workout 
Cluster18	en	"Broken home ""
Cluster18	en	"ConnorFranta I'm right there with you!! If only we could"
Cluster18	en	"Happy Eid for all Muslims around the whole world. \n\nFinally someone is going to give me some money 💸 
Cluster18	en	"Also. There will be a orange leaf trip today"
Cluster18	en	"VIDEO: Wildfire in California forces evacuations: More than 500 homes and about 1,200 residents have been evac... 
Cluster18	en	"Liaamjohnson leaving in 10 out of beer"
Cluster18	en	"I wanna hurry up nd get my last year of skool done 😱"
Cluster18	en	"blue_collarjane excited💃💃"
Cluster18	en	"\"HarrisonWebb97: Quote retweets are my life. \nLiterally my bloody life.\" Harrison"
Cluster18	en	"Hello there pretty little mama.… this is what swe do at stores. 
Cluster18	en	"Bored asf."
Cluster18	en	"paulwesley turns into a pot bellied sloth and loses all his gorgeous hair if SAVEBAMON doesnt get iansomerhalder &amp; KatGraham to stay "
Cluster18	en	"Hov is back"
Cluster18	en	"Always! BigDaddyXXI: We all do  Flyer_thanu2: Anybody got judgemental tweeters on their TL or no?\""
Cluster18	en	"Excuse me is you saying something? Uh uh you can't tell me nothing."
Cluster18	en	"\"JensenDailyNews: Supernatural cast at the Press Room! SDCC 
Cluster18	en	"Who all hooping today 👀💰😈"
Cluster18	en	"girlagain04 pls follow back"
Cluster18	en	"tomas5ky it's the smile that does it for me Tomas ColgateSmile styleicon"
Cluster18	en	"sunflowereneee haven't gone yet baby girl 😉☺️😘😇"
Cluster18	en	"👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽\nMichael Clifford From 5SOS\nyou saved my life, I wish you\nwould follow me, Ily 💕\nMichael5SOS \n👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽x549"
Cluster18	en	"💛❤💛\n🍕🍕\n🍕\nLuke Hemmings from 5sos, follow righthoods and march1stx they love you so much, please. Luke5SOS \n🍆🍆🍆🍆🍆\n💋💋💋💋\n🙏🙏🙏\n😘😘\n👆kkk"
Cluster18	en	"Finally 😂😂 (with pangestidita, ndyadiitya, and 2 others at Rumah Mbah) — 
Cluster18	en	"Taft  in a while 🚘"
Cluster18	en	"AbbyRiddell I agree🎨"
Cluster18	en	"There's an impromptu dance party on either side of the stage. This is one of them. 
Cluster18	en	" Spore - PC/Mac\n\nSpore - PC/Macby Electronic Arts73% Sales Rank in Video Games: 226 (was ... 
Cluster18	en	"Wow ok i got chu"
Cluster18	en	"GorjussMani2 hell yea"
Cluster18	en	"Comic con footage for avengers: Anybody have a link to the comic con footage for avengers?  submitted by  Zman... 
Cluster18	en	"Every nigga can't dunk, some white man can jump"
Cluster18	en	"PhobiaBruh If you don't mind clicking the link and subscribing  won't regret it (: Thanks man!"
Cluster18	en	"Atleast y'all can watch the storm and don't have to get out in this. 😳"
Cluster18	en	"Ol wuda cuda shuda ass nigga!"
Cluster18	en	"SthDavis in the room eatin  up some sh** can't do much hurt fam"
Cluster18	en	"Get paid tomorrow 😏👌💵💵"
Cluster18	en	"Not complaining about practice because I miss my team"
Cluster18	en	"BethanySneddon I no I nooo 🙅🙋💁"
Cluster18	en	"Today stats: 14 followers, 7 unfollowers and followed 9 people via 
Cluster18	en	"MahoganyLOX I did.❤️"
Cluster18	en	"“vivianarazo: IM SO HAPPY SOSFamBigVote MTVHottest 5 Seconds of Summer"
Cluster18	en	"Brioneja Why is solar centralized?"
Cluster18	en	"RickyPDillon i love your new video Richard ❤️ you're so creative i adore you ☺️"
Cluster18	en	"\"phertymerhaleey: This headache sef :'(Sowi dear, take tab.optalidon 2 tds 3/7 but if the symtoms persist go nd see ur physician)"
Cluster18	en	"1ltr of milk and bbq right after gym perfect"
Cluster18	en	"lmswageer Italy's Vincenzo Nibali Wins Tour De France: Vincenzo Nibali wins 101st Tour de France, 1s...  SIGUEME"
Cluster18	en	"LV MTVHottest Lady Gaga MTVHottest Lady Gaga  MTVHottest Lady Gaga  MTVHottest Lady Gaga  MTVHottest Lady Gaga MTVHottest Lady Gaga"
Cluster18	en	"💖💖Dear Luke5SOS from 5SOS 💖💖\n🍕Can you follow me pls?🍕\n🐧💗I love you with all my heart💗🐧\n💋💋A lot of kisses from Spain💋💋x741"
Cluster18	en	"I've harvested 1,584 of food!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"DanielHuwLewis NewYouTuberDanLewisTV I subscribed  &lt;3 x"
Cluster18	en	"She think I'm her equal😒"
Cluster18	en	"Photo: butterfly-lens: July 26th 2014 
Cluster18	en	"Broke until Monday lol"
Cluster18	en	"I need to go draw something now.. '- '*"
Cluster18	en	"ion got time for another nigga time that's coming. whatsonyourmind2.0"
Cluster18	en	"What a disappointing season haha"
Cluster18	en	"delreysuxx oh shit!"
Cluster18	en	"Another solid start from Salazar"
Cluster18	en	"⠀⠀⠀ Calum5SOS\n⠀⠀⠀  hi calum hood from 5sos\n⠀⠀⠀  please REFOLLOW me\n     it would mean so much \n     I love you! \n    🎈   🍣  🈵 1,835"
Cluster18	en	"Today is not going very well 😒"
Cluster18	en	"I wanna skate today"
Cluster18	en	"w e r wer  MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster18	en	"5SOS hi baby, how's your day so far?"
Cluster18	en	"Cuyoya low gain, close to your mouth, set it to pac man."
Cluster18	en	"I just live when I'm with you , yeah that shit is on ten 😍"
Cluster18	en	"Rohan80 pah! Yeah that was literally the difference. That's some pretty low depths there wingman."
Cluster18	en	"Jack White Crashes Beck's Encore in Providence 
Cluster18	en	"Wow..... Taylor's Mojo is back !!! \nThePower"
Cluster18	en	"Jellyfish swimming around the beach in front of our house. jellyfish mataro Spain nature ocean… 
Cluster18	en	"I can't wait to see elliottwright_ and Chloe_Sims on my screens tonight. Shows that not everything is fake on OnlyWayIsEssex  TOWIE 😍❤️👍"
Cluster18	en	"Eating McDonalds... Pray for me 😷😲"
Cluster18	en	"Here's another little something I'm working on for our new wedding cake collection. 
Cluster18	en	"“CB__TheGreat: Does Mac Miller go hard?” Hell yuh"
Cluster18	en	"Guys go check out RickyPDillon new video! \n✨\nHere's the link --&gt; forget to SUBS &amp; LIKE!\n✨\npls 0/16\n✨\n--&gtn64"
Cluster18	en	"🚀🌙🚀🌙🚀🌙\nHey Calum Hood from 5SOS \n\nI'll be your Dairy Queen\nif you'll be my Burger King 👑\n\nPLEASE FOLLOW ME Calum5SOS 💋\n🚀🌙🚀🌙🚀🌙  1692"
Cluster18	en	"There is a lizard sex satellite floating in space and Russia no longer has it under control. 
Cluster18	en	"These Guys Turned A Rock Climbing Wall Into A Big Video Game 
Cluster18	en	"Lauren Conrad Gives Advice For Handling Feuding Friends: 5 Tips!  via YahooCelebrity"
Cluster18	en	"AmamaMbabazi VIDEO of Homophobic UK Evangelical supporting the KILL the GAYS Bill in Uganda  
Cluster18	en	"I1D1RECTION  Good afternoon Vybe - Jammin:      via"
Cluster18	en	"Cartoon Voices 2 panel at SDCC2014 doing a cold read of Snow White. Fun! 
Cluster18	en	"nikkidavis18 we can go swim in the flint river!"
Cluster18	en	"Lalalalalalalalalalalalala MTVHottest Demi Lovato"
Cluster18	en	"Harry_Styles hi harry! I'm from argentina and is impossible to meet you,so you can follow me please?? I love you so much! 3031"
Cluster18	en	"she won't see it lol"
Cluster18	en	"Yaaahhhhsss 😍 
Cluster18	en	"15-year-old female bomber, soldier, others die in fresh Kano explosion  \n\nA soldier, a female suicide bomber and... 
Cluster18	en	"I've harvested 240 of food!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Finished sweeping/mopped, bathroom spotless clean ✨ now just gotta shower then off to work 😬 yay..."
Cluster18	en	"idream_on_elmst you wouldn't like the game I downloaded then..."
Cluster18	en	"Who's boreddd?  Add me on snapchatt: Adiloveee"
Cluster18	en	"Mourinho pleased with Chelsea's Olimpija test - 
Cluster18	en	"I like roses, ones with sharp thorns. Pretty to look at but hurts to touch, that’s like me. - Kangin Super Junior"
Cluster18	en	"My dad is fucking ignorant and I don't  like him"
Cluster18	en	"Gorgeous Chevron Wide Leg Palazzo Pants! PlusSize! Fashion Style 
Cluster18	en	"Don't lie to people that trust you, and don't trust people that lie to you."
Cluster18	en	"Quincyceltic what marathon?.., do u set a goal pace for the ultra or is survival the goal"
Cluster18	en	"TheFamous_Kjaye shuttup😂"
Cluster18	en	"“AshOfPalletTown: On my way to steal yo girl  hahaha"
Cluster18	en	"Jordan stay doggin him I be salty for him 😂😂"
Cluster18	en	"ArianaGrande I love you so much babe."
Cluster18	en	"WeeklyChris Every One Please Do Him (( And Me )) A Favor An Go Watch His New Video . Like &amp; Subscribe !! 😊\n\n
Cluster18	en	"After almost two long months i'm going to see my sister."
Cluster18	en	"💖 Luke Hemmings from 5SOS,\n\nTy for making me smile everyday \n\nIf you followed, I'd be the \n\nhappiest person ever 💖 Ilysm\n\nLuke5SOS 3523"
Cluster18	en	"I'm a great judge of character. I could tell who I'm not gonna be able to tolerate almost automatically."
Cluster18	en	"fuckbigaccounts You're the one trying to start shit. I don't need to deal with this. I'll just block you😘 byeeeee"
Cluster18	en	"Hastings tomorrow: July 28, 2014 'Rain' With a high of 19ºC and a low of 15ºC"
Cluster18	en	"annualgrier same it's all I listen too"
Cluster18	en	"Happy birthday daisy 😊🎈🎊 qt_withabooty"
Cluster18	en	"It's literally gorgeous outside &amp; I'm goin to work 👎"
Cluster18	en	"THOSE WERE ALL SUBTWEETS TO DIEGO"
Cluster18	en	"Harryisthecraic yeah its weird"
Cluster18	en	"fortunemsamala its hot very hot there?"
Cluster18	en	"niggasgio JadeJokers eat ur own 💖"
Cluster18	en	"😂😂😂😂😂 big James killing me"
Cluster18	en	"My check on Friday gon be that 🐔🍗"
Cluster18	en	"I will quote lana's soong so you rt your fav  MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster18	en	"tell me im your NATIONAL ANTHEM"
Cluster18	en	"“HumblyArrogant1: 9. What school has the best game day atmosphere?” Auburn!"
Cluster18	en	"Considering dropping out"
Cluster18	en	"follow me christ pleasee\nNewWeeklyChrisVid  18"
Cluster18	en	"Don't you hate when you put ya all into something or someone and everything gets shut down and your hurt from it the most."
Cluster18	en	"mattross2325 and how's that eh you no got come guys cock to be sucking you're boring me"
Cluster18	en	"IF prankxy DOES FACETIME CALLS I WILL CRAWL UP IN A BALL AND CRY"
Cluster18	en	"Thank you .. i have big plans to educate the young ladiesRT SAHipHopFacts MrSelwyn sweet16 is such a dope song and has a lot of message"
Cluster18	en	"Finally got my mitts on sugarpillmakeup's Cold Chemistry. I'm way too excited."
Cluster18	en	"familytime HarbourCats with DaMewkip &amp; usedvictoria takemeouttotheballgame 
Cluster18	en	"Calum Hood from 5SOS\n💕★☆★☆★☆★💕\n\nplease follow me\nIt only takes 2 seconds\nI love you so much\n\n💕★☆★☆★☆★💕\n\nCalum5SOS 22,126"
Cluster18	en	"TheIriePirate musiciswine"
Cluster18	en	"I AM COMPLETELY IN LOVE WITH HIM"
Cluster18	en	"HanniVroom How are you, by the way? *He clears his throat, having not wanted to bring it up, but...he's worried* I got your note."
Cluster18	en	"Why am I always hungry?"
Cluster18	en	"dcwomenkicknass I think people have been calling them out on it too. But it looks even worst with this warrior outfit imo..."
Cluster18	en	"HarrisonWebb97 kissing your brother?xxx"
Cluster18	en	"Beach bound 👙🌊"
Cluster18	en	"U know that ain't a real bad bitch, that's a knockoff"
Cluster18	en	"It's not soo humid today"
Cluster18	en	"Till this very day, I blush whenever I think about the times Margil would flirt with me in class 3 years ago 🙈"
Cluster18	en	"TheMattEspinosa Matt ilysm please follow me and make the happiest girl in this world, you're everything to me ☺️❤️ x257"
Cluster18	en	"erstites maybe 🙈😒"
Cluster18	en	"My dad just said the funniest thing man"
Cluster18	en	"PrinceRoyce How are you?  Babeee"
Cluster18	en	"I just need some help to get through this"
Cluster18	en	"WHY HAS THE FRENCH EXCHANGE VIDEO MADE A RETURN"
Cluster18	en	"eriven94 corte , right before dysart. Where do you go to lift"
Cluster18	en	"If God had a name, what will it be??"
Cluster18	en	"and USE TWEETDECK MTVHottest Coldplay"
Cluster18	en	"FAST FAST FAST MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster18	en	"Soccer Livescore: (PAN-AP) SportingSanMiguelito vs AtleticoChiriqui: 1-0. Halftime ..."
Cluster18	en	"Ask Twitter: On a first date to the ball park, you end up on the kiss cam... Do you kiss on the first date?"
Cluster18	en	"Me and my mom have the worst relationship."
Cluster18	en	"hi check my ig scoobigirl XoXoXoXo  zaynapped"
Cluster18	en	"BeardedGenius unlikely. Bony, just like Remy, doesn't play for Soton"
Cluster18	en	"Birthday in 2 days and it doesn't feel like it at all 😒"
Cluster18	en	"“eve_culling: \"You're eating again eve?\"”my life story"
Cluster18	en	"Morning at STIRDEN 
Cluster18	en	"pre cog drinking with my parents and neighbors"
Cluster18	en	"Man, I took a shower and now I cannot sleep 😕"
Cluster18	en	"Woooah 🙈 lol RT make_iit_rayne: Ladies &amp; gentlemen 
Cluster18	en	"Just got done hanging some stands in Indiana.....checking trail cams now to come up with an inventory of what's... 
Cluster18	en	"Payoneer &amp; paypal 
Cluster18	en	"This drive is a head ache on it's own 😅"
Cluster18	en	"\"dad that's the kind of truck I want\"\n\"surely you're not just going to be a redneck dear? where did I go wrong? I feel like I failed\" \nk dad"
Cluster18	en	"ugh so much love for the robbers music video"
Cluster18	en	"What's up with pineapples I don't understand"
Cluster18	en	"irishred5times danawhite StreetLeague robdyrdek Well I think you're a pervert."
Cluster18	en	"Wide awake 👀"
Cluster18	en	"Go watch ImDylanDauzat 's New Video😋😋\n\n me bae💕\n\n💁💁 23"
Cluster18	en	"293 howdy MTVHottest Example"
Cluster18	en	"Ivytherealistic lol imma need u to handle that. Summers almost over."
Cluster18	en	"I think I'm kinda sick for being sitting all day in front of a computer voting  Lana. IDC I love Lana MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster18	en	"I DIG THIS TRACK: Helping you discover your new favorite song. Check us out here.  
Cluster18	en	"203 howdy MTVHottest Example"
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, 2 unfollowers via 
Cluster18	en	"jakewhitmer you da real.... ya know"
Cluster18	en	"Ready to go tf home"
Cluster18	en	"sunshxnehelp this video gave me life"
Cluster18	en	"Nw Divergent."
Cluster18	en	"“PaigeDuty19: KaitlynParisi hahah your looks and personality do that already Hun, stop stressin' and come home” i effing love you."
Cluster18	en	": KitchenAid Red Garbage Disposal: KitchenAid Red Garbage Disposal by KitchenAid Buy new: $188.10 (Visit the... 
Cluster18	en	"anikole__ it really is tho. Like every little ingredient from a piece of lettuce by itself to a tomato to one bean lol it's so fresh"
Cluster18	en	"OUIJABABE can i ??"
Cluster18	en	"Well fuck you too Frightened Rabbit"
Cluster18	en	"DarnellxMurders oh you're funny."
Cluster18	en	"You dunno a thing about me"
Cluster18	en	"StorySteele exactly. I need a key to the castle."
Cluster18	en	"but how does Brody Jenner come from Bruce Jenner ¿?"
Cluster18	en	"BrittanyPagel and me"
Cluster18	en	"1. MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"Amazon Prime members may read: Voices of the Earth - GREEN for free with their FREE KINDLE DOWNLOAD 
Cluster18	en	"HAPPY BIRTHDAY badmedina !!!"
Cluster18	en	"EsmeraldaXo_ : My dad said not to go outside because there's a storm coming. Do you wanna go outside? 😂😂"
Cluster18	en	" Pikachu Manual Snow Cone Maker Is-pm-1493 (Japan Import)\n\nPikachu Manual Snow Cone Maker... 
Cluster18	en	"1syawal!!!!"
Cluster18	en	"NiallOfficial Hiiiiii Niall, saw you in germany and you were amazing! want to follow me maybe?  i love you x174"
Cluster18	en	"GO WATCH DylanDauzatNewVideo DON'T FORGET TO GIVE IT A THUMBS UP!!  ImDylanDauzat x8"
Cluster18	en	"I swear bad things only happen when I'm in a shitty mood"
Cluster18	en	"taylorcaniff \nplease follow me🙈\ni love you so much💕\ni met you july 20th😍\nyoure the best babe☺️✌️ 5"
Cluster18	en	"I haven't are breakfast"
Cluster18	en	" If I Can't Have You: Susan Powell, Her Mysterious Disappearance, and the Murder of Her C... 
Cluster18	en	"Stuck in the moment MTVHottest Justin Bieber"
Cluster18	en	"I need to move to nags head"
Cluster18	en	"Foto: f-oreplay: h—-o—-t: gurls—porn:  
Cluster18	en	"The fact that I won't be sleeping in his arms tonight like I did for the past two nights 😩😰😭💔"
Cluster18	en	"“keyoncewest: I should kill this little bitch for breaking my beats😡”😳😳😳😳😱😱😱😱"
Cluster18	en	"How about a triple date soon?? LThomps10 smnththmpson I need to see those beautiful babies!"
Cluster18	en	"Rent Komin Up"
Cluster18	en	"\"TLW446: one thing i'll never do is to fuck over my people...\""
Cluster18	en	" Bushnell Stalk Mid Boot\n\nBushnell Stalk Mid BootBushnell(1)Buy new: $59.99 - $67.29\n(Vis... 
Cluster18	en	"“wesleyo2l: “: “wesleyo2l: “Caylentastic: “praiselawley: “wesleyo2l: “: “wesleyo2l: TrevorMoran refollow lawleypizza””””"
Cluster18	en	"If someone would care to translate this story for me ( it would be much appreciated!!"
Cluster18	en	"“5SOS: throwback my cool dog with Luke 😎 - mike? Yeah mike 
Cluster18	en	"TrevorMoran TREVOR WILL U PLEASE READ THIS  IT WOULD MEAN A LOT 223"
Cluster18	en	"RickyPDillon Ricky I love you so much please be my 3/6 💞💞👍1 
Cluster18	en	"Very comforting going quiet for a few days and the world is still going to shit when I get back."
Cluster18	en	"they want you to be lazy; and you want them to make it easier.. Oo     WAKE THE FUCK UP, GODDAMN IT!!!"
Cluster18	en	"taylorcaniff follow me please Tay I LOVE YOU 😫😍😍😘😭😍 please pleaseeee ♥♥♥♥ "
Cluster18	en	"Fit Tight 🎀 Just Right 💪☺️😋 ALL Attention On Me 😎💁👑"
Cluster18	en	"129. Os love ♡."
Cluster18	en	"kwally39kids LMAO!! Wth is that? Looks like a dog hat!"
Cluster18	en	"lovelyydaisy_ thank you😊"
Cluster18	en	"Josh Brolin came on stage at Comic Con wearing a foam Infinity Gauntlet"
Cluster18	en	"Midnight practice tonight!"
Cluster18	en	"All of the stars will guide us home.."
Cluster18	en	"SouthAmericaNeeds5SOSTour  SOSComeToChile 5SOS \nCHILE c: 
Cluster18	en	"HEY taylorcaniff COULD YOU PLEASE FOLLOW happydazezouis?! sHE LOVES YOU so MUCH!"
Cluster18	en	"JShabman dennisberardi jagresti5 C_Kocovic frankdean6 cspano13 I'm eating with the parentals bruh"
Cluster18	en	"Stand up for our rights.stand up, Don't give up..NO TO MEDIA DISCRIMINATION!\n\nNoToSofitelDay15\n\n201407280728593662"
Cluster18	en	"slasher48 How do you know as you claim shit he displayes an you don't even know him either. You're just hating cause Jared would never want"
Cluster18	en	"don't touch him please..he is mine."
Cluster18	en	"ExploringWriter //Yep! Perfect combo!"
Cluster18	en	"I'm eating bran flakes and drinking ginger ale. 👴"
Cluster18	en	"I LOVE YOU SO MUCH zaynmalik"
Cluster18	en	"null Mon, 28-Jul-2014, 08:53:18"
Cluster18	en	"AMAZING: After 12 Years Of No-Wins With Other Systems, Winner Tells About His Lottery Success: I’m just puttin... 
Cluster18	en	"I've harvested 1,652 of food!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Check out my singles I have available on iTunes! 
Cluster18	en	"NotIanKinsler I think we'll end up playing oakland in the alcs, and from there anything could happen"
Cluster18	en	"Follow GC_Pride Football at usa_south  Media Day Tomorrow Starting at 11:00 A.M..\n
Cluster18	en	"“AcaciaBrinley: IM MEETING THE ORANGE IS NEW BLACK CAST IN LIKE 5 MIN” 
Cluster18	en	"KeshaRose you are so beautiful and I'm so happy for you"
Cluster18	en	"POOR LITTLE RICH BOY YAS"
Cluster18	en	"So what he messy too hell lol"
Cluster18	en	"FUCK"
Cluster18	en	"Keep sending emojis 😁"
Cluster18	en	"TeoHalm I still like your hair like a lot"
Cluster18	en	"cookies &amp; icecream yassssss ."
Cluster18	en	"😜😋- crazy how we strangers again😒😒"
Cluster18	en	"Spawr wanted to do it because he said it was the right thing to do, for the game, for the fans. Class act. (2/2)"
Cluster18	en	"“YummyBabyy_: _BtchesHateMe smell like hella chicken shit”smell like hella shit juice ."
Cluster18	en	"Why Validation is For Parking, Not Street Photography  photography via RainerGS"
Cluster18	en	"MarGo_Nuts FreeNoSocks im goin there tomorrow"
Cluster18	en	"cute dwillville8 
Cluster18	en	"Damn she was beautiful as hell"
Cluster18	en	"Recent Job: SENIOR DATA ANALYST  jobs"
Cluster18	en	"Watch me move when I lose, when I lose it hard. Get you off with a touch, dancing in the dark"
Cluster18	en	"“SincereLee_Sav: \"You're more beautiful than Cinderella. You smell like pine needles and smell like sunshine\"” JBones15"
Cluster18	en	"69 MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"The entire city of San Francisco is about to publicly execute Dan Uggla"
Cluster18	en	"warden instead of lying down on ur ass all day go mingle u fucking fuck head u only have 2 friends"
Cluster18	en	"Time lady regenerations are 12376x more fabulous doctorwho  
Cluster18	en	"👽💿🍃🌻\n\nMichael Clifford from 5sos\nMichael5SOS 5SOS \n\nYou make me so happy\n\nPlease Follow me\nI'll buy us pizza\n\nPip x\n\n🌻🍃💿👽\n\n3343"
Cluster18	en	"AustralianSpy Why ew?"
Cluster18	en	"Gospel Song - CeCe Winans - Pray (Ken Lewis Mix): PlayingNow on  -"
Cluster18	en	"💥🐧💥🐧💥🐧💥🐧💥🐧\n🐧luke hemmings from 5sos💥\n💥luke hemmings from 5sos🐧\n🐧luke hemmings from 5sos💥\n💥Luke5SOS 5SOS 💥🐧\n🐧💥🐧💥🐧💥🐧💥🐧\n x2,945"
Cluster18	en	"Yeahhhhhhhhhh"
Cluster18	en	"I took a selfie with cows while on a dune buggy bye 
Cluster18	en	"[NO SPOILERS] It appears Queen cersei has been captured by a Dornishman:    submitted by  Turnshroud  [link] [... 
Cluster18	en	"melissayak ... 4:40... like, 4:40 in the morning? That's prime sleeping time."
Cluster18	en	"71 ok ok tbh MTVHottest Example"
Cluster18	en	"I miss Old Twitter."
Cluster18	en	"“sage8erskine: bdubs isn't even that good. I don't get why people make such a big deal about it😷”baileymason9"
Cluster18	en	"One off day? In like 9 days. 😑"
Cluster18	en	"vibrantoceans I want a burrito"
Cluster18	en	"\"AtEaze808: Just waiting for some answers...\""
Cluster18	en	"😎💰- style 😎"
Cluster18	en	"astro_reid NASA heavenly architecture"
Cluster18	en	"HaleyEure Love reading? SEED has it all! Angels, Nephilim, Romance &amp; Suspense BUY  WIN 
Cluster18	en	"“DrizzyJazz: Hoes swear they're not hoes.”I'm not even a hoe"
Cluster18	en	"Hello darkness my old friend 
Cluster18	en	"i am tan now"
Cluster18	en	"I CAN SEE YOU ARE WONDERIG WJERE AM I"
Cluster18	en	"Idk RT YoureASideChick: 4. Do you believe people choose to be gay or it's a genetic thing?"
Cluster18	en	"“FIirtationship: if we date 
Cluster18	en	"The only thing i want is to be back in tally with my friends"
Cluster18	en	"EricaMartin65 CHlLDHOODRUINER that's what I'm saying!!! thatshouldbeme"
Cluster18	en	"Everytime I straighten my hair I always love it at first then end up putting it up cuz it's in the way"
Cluster18	en	"With you, I could spend my life"
Cluster18	en	"sarah_kh2 I love you too okay!!!!"
Cluster18	en	"zachkuschz you should follow me back on insta!!!!!!!!!!!"
Cluster18	en	"SarahMcEntire you prob should 😁"
Cluster18	en	"Goodmorning! Up so early dhil may SONA. Hehe traffic for sure! :|"
Cluster18	en	"Foto: voluptuouscurves: figurehead (2013) by Dan Smith -  
Cluster18	en	"BoringSiri why you so salty ctfu?"
Cluster18	en	"Ima be sick as fuck"
Cluster18	en	"Dear Michael Clifford from 5sos (aka☀️)n💕i like pizza 🍕\n💕you like pizza 🍕\n😩 i am bad at poems 😩\n😘 kiss me😘\n(Follow me💕)\n\nMichael5SOS 3.652"
Cluster18	en	"finehoetzel well miami airport needs to upgrade asap!"
Cluster18	en	"Web OS enables you to quickly &amp; easily manage your web site, social media and business, securely online 
Cluster18	en	"craving a brownie"
Cluster18	en	"_ciciski girl"
Cluster18	en	"shrekenthusiast teenbloggr 😱 ily guys"
Cluster18	en	"(ू•ᴗ•ू❁)  ⠀\nluke5sos\nluke hemmings from 5sos \nare you a campfire? \nbc you hot and I want s'more \n (ू•ᴗ•ू❁)Ieoeie"
Cluster18	en	"JACOB CHECK YOUR DMS."
Cluster18	en	"I'm not bipolar tho 😕."
Cluster18	en	"Tim Clark rallies to win Canadian Open  JohnnyPalmer PlayersChampionship RoyalMontreal ScottPiercy"
Cluster18	en	"☆ ゜・。・゜☆゜・。。・゜☆\n \nLuke Hemmings from 5sos,\nilysm and it'd make me so happy\nif you followed me.♡◡̈ \nLuke5SOS \n\n☆ ゜・。・゜☆゜・。。・゜☆ 10,669"
Cluster18	en	"_BigBootyJay_ that's you huh lol"
Cluster18	en	"Wild Kratts World Adventure: Wild Kratts World Adventure by PBS KIDS (4) Buy new: $2.99 $1.99 (Visit the Hot New... 
Cluster18	en	"vou dormir :'( MTVHottest Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster18	en	"Ashton5SOS I'll be your drums"
Cluster18	en	"do u ever wonder what everyone's views/thoughts on u are bc i do"
Cluster18	en	"MY MOMS GONNA TEACH ME HOW TO DRIVE RIGHT NOW"
Cluster18	en	"Fatica was on for Damon and though I'm sad I'll never see Damon I love Fatica sm and I was so excited when I found out. He crushed it"
Cluster18	en	"Oh, God! The kid informed me that SHE was watching a movie now.  She had to pick one of the few movies I really hate..The Fox and The Hound."
Cluster18	en	"Caseylanardxoxo oky ill text you when im home so you can call"
Cluster18	en	"Ew can no one please mention the word school"
Cluster18	en	"I wish I had someone to motivate me to workout on the weekends."
Cluster18	en	"justinbieber follow me!!"
Cluster18	en	"ImPunkElsa she tells me everything!"
Cluster18	en	"kanmurus devilbackfire rinmatsuokas i've had dreams where i've kissed ppl i know (that i never would normally) and those are sooo awful"
Cluster18	en	"Calum5SOS follow me ily"
Cluster18	en	"UpstateChris SlipperySecret \n\nand BTW...\n\nI only RT... I don't quote RT in case you can't tell the difference... "
Cluster18	en	"You Don't Care, I Don't GAF"
Cluster18	en	"“WorldGayPride: \"Where's the straight pride parade?!\" Go outside. There you go. You found it.” LMFAO 😂"
Cluster18	en	"Look what I just got!!!! 
Cluster18	en	"hannah's love for ShawnMendes will never be enough for a follow 😭"
Cluster18	en	"jannarden incredible beauty, pureness,  many lessons to learn for us humans in that short clip"
Cluster18	en	"ShawnMendes PLEASE FOLLOW ME. ShawnMendesEP 
Cluster18	en	"Tell me your dirty secrets 💋💘"
Cluster18	en	"“JonathanHolley_: my pube hair grows fast af” you gay af"
Cluster18	en	"Bout sums up da weekend 💁 
Cluster18	en	"My everyday struggle is choosing between vans or converse 😭"
Cluster18	en	"blondejongin KyungCee07 cee is evil even on her birthday"
Cluster18	en	"No time "
Cluster18	en	"It's a confusing world (not a cold world)"
Cluster18	en	"You'd swear MsLalaThicke &amp; AbbieLouBae be starvin' too..already plannin' Tuesdays meals n'sh*t 😂"
Cluster18	en	"hope my healthy eating habits continue after Ramadan"
Cluster18	en	"LOHANTHONY please follow me"
Cluster18	en	"287 ok ok tbh MTVHottest Example"
Cluster18	en	"I've collected 18,020 gold coins!  iphone, iphonegames, gameinsight"
Cluster18	en	"“ApexPredxtor: 🎀👟💁-Your shorter than me 😂 lls but wassup how you been 😎” Nooo And Good Wbu"
Cluster18	en	"Yea I'm really good at this pose 💜 
Cluster18	en	"High off the glass soft backspin"
Cluster18	en	"WE NEED EVERYTHING  MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster18	en	"Sometimes all you can do is laugh to keep yourself from crying."
Cluster18	en	"Prolly shoulda blurred out the words but if u zoom in to read it ur weird af"
Cluster18	en	"Fall is my favorite time of the year 🍂"
Cluster18	en	"Some people might see me as unstable but I think im just a regluar normal person so fuck you"
Cluster18	en	"DhanushOfficial happy b'th day dhanush"
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, 2 unfollowers via 
Cluster18	en	"Our 1 bedroom base is too small for such artillery. MT dtn44 Have u taken these issues to the Joint Chiefs of Staff: ur dining room tables?"
Cluster18	en	"How I feel. Fuck You dillon stock. Fuck you 
Cluster18	en	"5SOS everyday it gets a little bit harder to get noticed by the 4 idiots i'm inlove with"
Cluster18	en	"Mr. Gasket 4945 Aluminum Carburetor Spacer Kit: Mr. Gasket 4945 Aluminum Carburetor Spacer Kit by Mr. Gasket B... 
Cluster18	en	"DaddyQuanny you trippin quan"
Cluster18	en	"Your MCM is on your ride or die bitch's to do list without your knowledge but that's none of my business."
Cluster18	en	"“alison_janell: Bms is sooo stupid but I love watching it 😂🙈”it's without a doubt the best show ever! Haha"
Cluster18	en	"I found The Legend of the Dragos in The Tribez &amp; Castlez for Android.  androidgames,gameinsight"
Cluster18	en	"BillKrishnan Sorry, max  of Card Members have enrolled in AmexSprouts offer. Visit  for more offers"
Cluster18	en	"really wishing I was at the beach right now 😭"
Cluster18	en	"Lol and so did he 😂😂"
Cluster18	en	"My uncle just made me so mad!! 😤😤\nLike shut up you don't know what really happened!"
Cluster18	en	"Takin' it all in. 
Cluster18	en	"Your love is a one in a million it goes on and on and on❤️"
Cluster18	en	"Calum5SOS  homeless band award goes too.."
Cluster18	en	"klopezzzz 😑 forget you then!"
Cluster18	en	"🅱😈// wassup witcha ? 😬"
Cluster18	en	"Hot new product/price change: Seiko Stainless Steel Chronograph Watch with Grey 
Cluster18	en	"I been depressed fa no fukn reason but every problem has a reason im having trouble breathing somebody help me"
Cluster18	en	"NewYorkerAnt oh! Yeah, that is the worst."
Cluster18	en	"Calum5SOS follow me? I really love you. I can't wait for the day i'll finally meet u and tell you how much you mean to me"
Cluster18	en	"Kelleys Island tomorrow!! So pumped to get away for a little while for a couple days."
Cluster18	en	"TheRealMiaX  (Unsigned Aritst/Songwriter"
Cluster18	en	"celebritystyle Light and Bright: The Starlets Step Out for the 2014 Young Hollywood Awards 
Cluster18	en	"I treat my man like my brother like my mother son❗️ And you kno she treat dat nigga like another son‼️"
Cluster18	en	"Draw a line between failure of Common Core math education and the failure of  
Cluster18	en	"I'm no liar. I always talk truth"
Cluster18	en	"I'm so fucked up I couldn't show love even if I wanted to."
Cluster18	en	"When will all this hurt leave my body..?"
Cluster18	en	"do what makes you happy because in the end nobody makes it out alive"
Cluster18	en	"R.I.P. Jojo bitch I'm B.D.K ."
Cluster18	en	"Clueless Rich Kids on the Rise: How...  CultureWarPlaybook LowerManhattan WashingtonBeltway WilliamGibson"
Cluster18	en	"I'm crying rn because I'm thinking about the day when I hear that ReedDeming is selling out stadiums like Madison Sq Garden&amp;The Staples Ctr"
Cluster18	en	"You aint no side chick you know you fine 👌"
Cluster18	en	"Don't bring Jesus in this  RT RelloJames: You deserve to die cause you got some pussy? Jesus said that?"
Cluster18	en	"Martinboss23 yo your so damn mexican."
Cluster18	en	"Vote for the TCAs, link below.\nRetweet for MTVHottest\n\n36/100\n\n  \nMTVHottest One Direction"
Cluster18	en	"lol bored"
Cluster18	en	"I just want somebody to love okay 😭😭😭"
Cluster18	en	"homemade smoothies are the best"
Cluster18	en	"Vendors by the Dozens 
Cluster18	en	"Niggah want there cake and eat it to but I guess that's what u suppose to do 🍴🎂"
Cluster18	en	"DallasssCb I'm so weak I can't stop reading it"
Cluster18	en	"I'm up watching political youtube clips!!! Ann Coulter Bill O'Reilly &amp; Fox News are ridiculous!!!!!"
Cluster18	en	"_AL3rd I'll let you think that 😊"
Cluster18	en	"Is anything im doing brand new.. \""
Cluster18	en	"KingSargon26 Assyriansoul rmshava (2) A own force. There are around 500K assyrians left in Iraq. Let's say 140K live in the Nineveh Plain"
Cluster18	en	"“girlposts: Woman Crush Every Day 
Cluster18	en	"I've gathered 60 Scrolls! Can you do better? Download to find it out!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"“SchamaNoel: RT if you crie every tiem  NarcisPasic your jam"
Cluster18	en	"mitchgrassi SUP3RFRUIT if Scott  woke up as Mitch what would be the first thing he would do? Btw you guys are amazing😆👌"
Cluster18	en	"Oh, I'm sorry. I didn't realize you were an expert on my life and how I should live it. Please continue while I take notes."
Cluster18	en	"joebarki just found a text from p4k rando that I blacked out.. sad we will probably never meet again"
Cluster18	en	"baw fuck damaris."
Cluster18	en	"☯Hi Michael Clifford from 5sos☯\n\n☯What's the sluttiest fish in the ocean?\n\n☯A blowfish!☯\n\n☯I love you ☯\n\n☯5SOS follow me?☯ Michael5SOS 😡"
Cluster18	en	"Out of nowhere I remembered that song."
Cluster18	en	"OMG USER? I THOUGHT HE FOLLOWED ME TOO AND ASKED \"FOLLOWBACK\" MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster18	en	"JanosftAmeezy 💗💗RT ➡️➡️  make a dream come true 💗💗💗 Mariana4UgirlOct2 \nblumsteinmike"
Cluster18	en	"One lie can ruin a thousand truths."
Cluster18	en	"I don't know how to give people chances really"
Cluster18	en	"05- you didn't say hi😑 but we have some things in common, overall pretty cooo😊"
Cluster18	en	"How to stage an intervention. 
Cluster18	en	"LeafyDubs That is a tiny Leafeon"
Cluster18	en	"TheMattEspinosa can you go on livestream"
Cluster18	en	"FishermansBend Thanks"
Cluster18	en	"andreamishiayla MadisonApodaca yeah you're right"
Cluster18	en	"Alicia thinks she is gonna die from getting her wisdom teeth out and I'm just eating all the food in the house...✌️"
Cluster18	en	"Watched pirate karaoke four times. Not exaggerating."
Cluster18	en	"Hey guys!! I'm writing a new Zarry stylik fanfic! Check it out here!!  😁 feed back would be great thank you❤️"
Cluster18	en	"KATIE AND FLO BETTER RECOMMEND ME FOR AN INTERNSHIP.... Ropes?"
Cluster18	en	"I'm so tired."
Cluster18	en	"JennyWhen_ it goes on like this 6ever 
Cluster18	en	"RGriff12 dammit ryan😂😂"
Cluster18	en	"The trucker on the movie joy ride has noooooo fuckin chill 😳😂"
Cluster18	en	"He came to perfect good character and is a role model for all of humanity! ProphetMuhammad islam"
Cluster18	en	"I have successfully completed the Ba... quest in The Tribez &amp; Castlez for Android.  androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Justin_Santos5 thanks justin I miss you man!"
Cluster18	en	"Spider-Man 2 got to me. If u haven't seen it it's defiantly a must see!"
Cluster18	en	"✖❌✖\nMichael5SOS\nMichael Clifford from 5SOS\nIf I had a star for everytime you brightened my day\nI'd have a galaxy\nFollow me?\nIlysm\n✖❌✖8327"
Cluster18	en	"haradajosh AaronHalp hawaiianpunch80 rileydabich Rjhuey11 bruh I'm down."
Cluster18	en	"Which fire an seo army make out as i myself?: cxG 
Cluster18	en	"How's season 7 taping going michellevisage ???? These dirty girls want to know!"
Cluster18	en	"Me anda re mal el Internet"
Cluster18	en	"dominiqueterrae love you❤️😘"
Cluster18	en	"Yup. Im not sleepin."
Cluster18	en	"Creepy 
Cluster18	en	"If you twerk a lot on Snapchat please add me alvinm5"
Cluster18	en	"Some people just got all they priorities fucked up ..."
Cluster18	en	"jeromejarre follow me"
Cluster18	en	"JennaxTweets have a safe trip"
Cluster18	en	"(◡‿◡✿) wake up, good morning~ (⊙‿⊙✿)"
Cluster18	en	"AWWW OMG 
Cluster18	en	"I NEED GUMMY WORMS"
Cluster18	en	"\"All I'm saying is, real feelings don't just disappear.”"
Cluster18	en	"Still calling for what?"
Cluster18	en	"“CauseOfMyAss: When you wanna touch the booty, but she got a man... 
Cluster18	en	"Everyone is so moody tonight"
Cluster18	en	"Fast-Moving Blazes Race Through Northern California  losangeles"
Cluster18	en	"*sips tea*"
Cluster18	en	"for these shoes i would do some off the wall sh!t :::vvvv ..!! 
Cluster18	en	"AlwaysBelieve21 Kellinquinn SWStheband and buy cute bras to throw it on stage like last year cx"
Cluster18	en	"Ima tell Cece to come walk over here we gone go fuck with people"
Cluster18	en	"chrisabe12 you prob rightt"
Cluster18	en	"pope_fear that's not how the song goes"
Cluster18	en	"JJ_Toscano what is my reason ?😌"
Cluster18	en	"American dad is actually making me die"
Cluster18	en	"Perhaps it is your ceaseless ironic detachment that is keeping you unhappy."
Cluster18	en	"Schedule this weeknM: Darksiders, Crash Bandicoot 2\nT: Fallout 3, Mark of the Ninja\nW: BioShock2, CB2\nT: FO3, MotN\nF: DS, CB2\nS: FO3\nS: BS2"
Cluster18	en	"Destroying these last three Krispy Kreme Doughnuts for breakfast krispykreme tasty breakfast fatty 
Cluster18	en	"bigadamsport I think you could say that if players were going to lesser/equal teams, but Liverpool&amp;Utd? CL clubs and big bucks wages"
Cluster18	en	"you can hold me down but I'm not to hold"
Cluster18	en	"skimasks TheCraigLauzon strombo CBCNews it is hateful to blatantly disrespect ppl, esp. when u've been asked not to. notacostume"
Cluster18	en	"\"I'm giving up my all and for You and You alone\" 😪🙌🔥"
Cluster18	en	"alex_parsons1 Were you not better of buying Southampton as a club rather than every player individually? DontDoASpurs"
Cluster18	en	"AmyCim Exactly! One person's good music can be another's noise."
Cluster18	en	"irutsun Happy Birthday Layla!"
Cluster18	en	"you know what else? pokemon or/as."
Cluster18	en	"Mabel keeps jumping on my bed... Wtf"
Cluster18	en	"whitegirlmaryah lol turn ups for you, not for me"
Cluster18	en	"ashzinn it k "
Cluster18	en	"Great seeing Shawndoyle in the last RookieBlue ep versatile Would be great to see him dark character driven drama."
Cluster18	en	"God I need to change my profile picture"
Cluster18	en	"I put everyone else's happiness above mine."
Cluster18	en	"Young and Restless."
Cluster18	en	"Ashton5SOS me everyday 😝"
Cluster18	en	"ICantSleepBecause i miss xiumin "
Cluster18	en	"Do people still type &lt;3 and &lt3? Or do they just use emojis? What if they don't have a smartphone. How inconsiderate of everyone."
Cluster18	en	"Ahhh why am I up still?!"
Cluster18	en	"stocknews More And More Earnings  investments"
Cluster18	en	"oomf keeps favoriting my stuff lmao"
Cluster18	en	"A drake is a dragon like creature and Lance was the dragon master in Pokemon Silver/Gold"
Cluster18	en	"Why a day I have to get up in the morning"
Cluster18	en	"Heart Disease &amp; Heart Attacks Are on the Rise. Here’s 8 Tips to Make Your Heart Stronger... 
Cluster18	en	" : 4MM Sterling Silver High Polish Plain Dome Tarnish Resistant Comfort Fit Wedding Band ... 
Cluster18	en	"My favorite part about dogs is that there is someone home when you look them in the eyes. They have a personality"
Cluster18	en	"YearsOfChasingDreams about CloudComputing and bigdata"
Cluster18	en	"jay_ceealex saralee698 alllll you ! 😡👊"
Cluster18	en	"started with 100 bricks bricks"
Cluster18	en	"Win a $50 BloomfieldBath Shopping Spree from bodybutterbaby &amp; partyplandivas ChristmasInJuly  
Cluster18	en	"ferndrigue Ayy same to you😎"
Cluster18	en	"Vatican Ready to Make a Statement on Extra Terrestrial's, Their \"Savior\". Not Making This Up (Video) Must See! 
Cluster18	en	"If two brothers fight over their father's land, it is a stranger who will enjoy there sweat and labour. African Proverb."
Cluster18	en	"RadioKC Just sent you The Odyssey album. Enjoy!"
Cluster18	en	" Shimpo DT-105A Handheld Tachometer with 6\" Wheel, LCD Display, 0.10 - 25000rpm Range\n\nSh... 
Cluster18	en	"“besthairstyies: Beauty comes in all shapes &amp; sizes. Small, large, circle, square, thin crust, thick crust, stuffed crust, extra toppings.”"
Cluster18	en	"nice Twitterversary"
Cluster18	en	"Someone who has your feelings tied up in knots may become the ... More for Gemini 
Cluster18	en	"Good friends we have. Uh good friends we lost along the way."
Cluster18	en	"I will miss you idiot. 😭😘♥️\nMum says that i am special. kaaathi___ 
Cluster18	en	"stheticsbrah yeah I can't wait 👌😊"
Cluster18	en	"LoveAllegra i see it on da ipad 😂"
Cluster18	en	"Can't wait to be done"
Cluster18	en	"This is the first time I've come to Dallas with a plan. However, I only have plans for about 90 minutes. HalaMadrid"
Cluster18	en	"“ballout_kd: flawlessx3 lol get beat up if you want to” 
Cluster18	en	"SEO Link Monster - Automated Link Building And Google Ranking System 
Cluster18	en	"reset the internet... dont die on me"
Cluster18	en	"BestofAries: I am an Aries. You mess with the RAM, you get the horns.  
Cluster18	en	"Getting this done would be really cool and I'd love it, but my parents would kill me 
Cluster18	en	"CyberiousAE Kelly_AQW KingBrentan ysab_AE DredonairAE CoffeeAQW  Ur the Dick Head over here nigga -_-"
Cluster18	en	"Watched the boxing , went for a swim did a bit of sunbathing. Topped off with a 30 minute spin in this. Ferrari 
Cluster18	en	"Waiting for a train to pass is sorta unbearable. I start thinking about time. You essentially miss out… 
Cluster18	en	"time 4 music baby"
Cluster18	en	"I know my dad is beside me right now!"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, No unfollowers via 
Cluster18	en	"\"HazzasAddiction: QUOTE THIS WITH A PIC OF YOUR SUNSHINE!\" 
Cluster18	en	"“en_jajaja: “AcaciaBrinley: Met this cutie tonight AnselElgort  that's how he got cancer” 😷"
Cluster18	en	"Hahaha year one haven't seen that movie in a min"
Cluster18	en	"Ashton5SOS me me me me"
Cluster18	en	"Man, why did this ruin our friendship:'("
Cluster18	en	"Talks about god and stuff make me a lil nervous and uncomfortable just cos I don't understand anything being said 😐"
Cluster18	en	"Who is up"
Cluster18	en	"Fix a heart\n.\n.\n.\n MTVHottest Demi Lovato"
Cluster18	en	"Been around the world and found that only stupid people are breeding. The cretins cloning and feeding. -HarveyDanger"
Cluster18	en	"Lord that just tickled me😭"
Cluster18	en	"“AlexisNicole556: Can't sleep 😡”"
Cluster18	en	"not a chance in hell my nigga."
Cluster18	en	"420 all day"
Cluster18	en	"hittmansince99 shut up Quez &amp;' ain't nobody getting heated 😂"
Cluster18	en	"Ayodeebabeyy fuck it had you em 😳"
Cluster18	en	"cm_jehlo done"
Cluster18	en	"Pickin up a 240sx next week"
Cluster18	en	"Myrrage twitpic pls. lol"
Cluster18	en	"I got like 5 hours of sleep , why am I not tired"
Cluster18	en	"look what i found at the bookstore 
Cluster18	en	"I posted a new photo to Facebook 
Cluster18	en	"I'd do it for the booty. Lmao"
Cluster18	en	"Today stats: 2 followers, No unfollowers via 
Cluster18	en	"I wanna make sure this hits people in the soul, in the mind and the hearts"
Cluster18	en	"TheyH8teKeysee HAD TO BE YOU"
Cluster18	en	"kyokyopuffs wtf man ... my heart it still pounding from being woken from a dead sleep. Cant fall back to sleep"
Cluster18	en	"New! Cardinals able to (mostly) repel injury bug  Arizona"
Cluster18	en	"tartancyclist I've not seen her yet. Not been watching it through the day much. Catching it when I can"
Cluster18	en	"flabberdacks why you hate Mother Earth you cold mf"
Cluster18	en	"told my main bitch that she was worthless"
Cluster18	en	"alandbest Well that’s my opinion. MovePH rapplerdotcom"
Cluster18	en	"Roman candles are fun until you shoot them at eachother"
Cluster18	en	"I posted a new photo to Facebook 
Cluster18	en	"The past is your lesson. The present is your gift. The future is your motivation."
Cluster18	en	"Team_Shekhar I am Devoted to HAPPY LIFE  SRHanumanChalisa"
Cluster18	en	"HI GUYzz!!! )"
Cluster18	en	"My Top 1 lastfm Artists: Roswell (1) tweekly.fm 
Cluster18	en	"Purity 
Cluster18	en	"Red Velvet's (SM New Artist) debut song \"Happiness\" will be release on August 4."
Cluster18	en	"A I you me love Tory Burch Models - Shawn Floral Pendant Necklace: img style"width...  myfirstTweet LOVE"
Cluster18	en	"__Nevaeh_ no you still a thot but yes you been bae"
Cluster18	en	"nickymcdonald1 ITS ilovenickyxx BIRTHDAY TODAY SO PLEASE PLEASE PLEASE SAY HAPPY BIRTHDAY AND ADD AMY RUSSELL ON FB PLZ🙏 LYSM NICKY💋💖"
Cluster18	en	"roxannemonk This tweet is why I love you"
Cluster18	en	"baby bear."
Cluster18	en	"how did japan, land of the rising sun, become what we consider eastern"
Cluster18	en	"Today stats: 4 followers, One unfollower via 
Cluster18	en	"So Krewella has gotten me through some of the hardest times in my life; and I can't even begin to thank them enough. 😻"
Cluster18	en	"Broadwaymansion Thank you to all the staff for helping to make Angela and Chris' wedding such an amazing day. laugharne"
Cluster18	en	"MaryamRizviSays filmfare Surely you"
Cluster18	en	"yunqcici please stop rt-ing that shit lol"
Cluster18	en	"katrinaelgrande awh Okay 😫😔"
Cluster18	en	"MTVHottest One Direction x26"
Cluster18	en	"Wall Street Breakfast: Tax Inversions, Solar Tariffs, Samsung Delay 
Cluster18	en	"An intense discussion about relationship issues could quickly ... More for Aquarius 
Cluster18	en	"I want to raya with my abg sigh"
Cluster18	en	"juanrosales_14 the privilege of fighting me ."
Cluster18	en	"AClumsyGod --spoken meat..''ahh I believe all of them are very good. Especially Balder-san's meat.''"
Cluster18	en	"Guitar Influence on Young People - 
Cluster18	en	"_sanjidaaaa FIFI1992 aishaalix_ he posted something again. Gotta love that man"
Cluster18	en	"\"A well read woman is a dangerous creature.\""
Cluster18	en	"....HI GUYS ;^;..... 
Cluster18	en	"I got a reward: Linked In  ipadgames gameinsight ipad"
Cluster18	en	"charfamily1 *walking around*"
Cluster18	en	"treze\nMTVHottest Justin Bieber \nBestFandom2014 Beliebers"
Cluster18	en	"Trust is like a mirror. Once broken it can be fixed, but you can still see the cracks - Revrunwisdom quote"
Cluster18	en	"Is that normal?"
Cluster18	en	"littlejaymogron ianjolo_ DwightBryant_ _dnlsnts friday? idunno"
Cluster18	en	"Who's joining us for lunch on this glorious Monday on the quayside ? 
Cluster18	en	"The only time I wanna talk no one is awake"
Cluster18	en	"NiallOfficial I hope one day I can meet you. If u see this FOLLOW ME, please? I love you.❤   x25"
Cluster18	en	"I swear I hate broke ass niggas"
Cluster18	en	"i hope i have a bestfriend that i can have until im older where i tell my kids that they're the aunt or uncle but in reality just my bestiE"
Cluster18	en	"Quality time with my lady&lt;3"
Cluster18	en	" : New England Patriots Team Celebration Bunting\n\nNew England Patriots Team Celebration B... 
Cluster18	en	"Woke up feelin like a million bucks today. Fwm."
Cluster18	en	"Siti Nurhaliza is immortal"
Cluster18	en	"Button rues poor strategic call - Planet-F1 
Cluster18	en	"I really should be sleeping but noooo my stomach decides it's time to be a d-bag"
Cluster18	en	"China Faces Tougher Sell in Winter Olympics Bid"
Cluster18	en	"“TMZ: Impact Wrestling -- CANCELLED By Spike TV  First \"Growing Up Fisher\".  Now this.  No!!! Bring back \"Cop Rock\"."
Cluster18	en	"I always call for your type."
Cluster18	en	"Waiting on Gladys last pick , I'm sure she gone hit a good one haha"
Cluster18	en	"After seeing TreMelvin 's avi 
Cluster18	en	"Nigga its only 5:30 RT \"AndyAlwayz300: Not even tired \""
Cluster18	en	"wildespeon u can drive my car so i can make a vine saying get out me car"
Cluster18	en	"whoa 10.5k tweets..."
Cluster18	en	"demetrialovatxo followed"
Cluster18	en	"If you really think about it my job is fuckin sweet. Free lunch. Gym. And I get paid to answer a phone all day 🙌"
Cluster18	en	"Me, blissofritz jeeraffe would kill for dem tickets! 😵😲👼 concerttickets fanstagram 
Cluster18	en	"AmbassadorAbabi :-the result of MOFA's integral domestic and foreighn policy in east africa,all africa ,middle east and world !"
Cluster18	en	"Out of all the free time I had, I chose to do my laundry and tidy my room when I really need to study Dev Bio"
Cluster18	en	"I have completed the quest 'Obtain the Spirits...' in the Android game The Tribez.  androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"in your dressing-gown."
Cluster18	en	"😉  BestFandom2014 Directioners"
Cluster18	en	"Sagittarius Weekly Horoscope in English by PrakashAstrologer | 28 Jul to 3rd Aug 2014 |  | Astrology"
Cluster18	en	"dale_lingwood Hockeyroos EnglandHockey AusComGames tensporttv it'll be 10-0 by the time we see it again."
Cluster18	en	"I don't take naps; I just have extended blinks."
Cluster18	en	"Always Love"
Cluster18	en	"I posted a new photo to Facebook 
Cluster18	en	"NISD Volunteer Ststem Receives Enhancements 
Cluster18	en	"CassieCarey12 have fun with that😘😋"
Cluster18	en	"Off for the rest of the day, adios!"
Cluster18	en	"MotherfuckinJon thnx Hawk "
Cluster18	en	"ArianaPleaseMarryThanasis SendThanasisAMessage pleaase mum make his dream come true he loves ya ArianaGrande tpomon 293"
Cluster18	en	"Register at:  to get our newsletters and online events!"
Cluster18	en	"bighilti what doesnt work that way?"
Cluster18	en	"I'll get my nails done on Wednesday"
Cluster18	en	"I Sing Of A Well."
Cluster18	en	"Aien cute 😁😁"
Cluster18	en	"BenSol is playing KaffiBarinn. Reykjavik Iceland, Fri 01 Aug 2014 21:00  gigs"
Cluster18	en	"Great our flight is delayed ✈️✈️✈️"
Cluster18	en	"Obligations are stacking up and you need a break before jumpin... More for Sagittarius 
Cluster18	en	"Get through a weight loss plateau by using a thermogenic supplement 
Cluster18	en	"Aint no shame in my game"
Cluster18	en	"Truly never experienced love wtf is that"
Cluster18	en	"Now moving right along with my relationship 👫"
Cluster18	en	"F this weather . extremely Hot TOT"
Cluster18	en	"134 There's a band called 5SOS卌 MTVHottest 5 Seconds of Summer"
Cluster18	en	": MX Player: MX Player by ABC (2) Buy new: $4.99 (Visit the Hot New Releases in Productivity list for... 
Cluster18	en	"Kogan and BenQ drive 4G smartphone pricing down with $229 Agora 4G  technology tech"
Cluster18	en	"heeycabello 5hbrazil FIFTHHARMONY is playing on Planet 96.7! 
Cluster18	en	"SabrinaLBaker Excellent post today on bealeader - thanks, Sabrina"
Cluster18	en	"just ran 186m with my shotgun in Monster Dash for iPhone! 
Cluster18	en	"drugs101zz dont see the appeal. sounds like it ponders to insecure teenages aka u most likely."
Cluster18	en	"Sick and tired of my monthly braces adjustment. Inggit na inggit ako sa mga metal-free na 😭"
Cluster18	en	"alexrpgsts propose"
Cluster18	en	"Hon. Elijah Muhammad: Black is not national, Black is Universal. Farrakhan RamadanPrayerLine 
Cluster18	en	"One Direction BestFandom2014 Directioners !!!"
Cluster18	en	"“mistakabIy: I saw you at your worst and I stayed. You saw me at my best and you still left” 
Cluster18	en	"6foot_4size14 bruh do it they don't care lol"
Cluster18	en	"ireufheiruher MTVHottest One Direction"
Cluster18	en	"hiz98 hahahahahahah have u watched that movie tho? I loooove that movie. Tak ah honestly im a very serious person"
Cluster18	en	"Broadwinsor531 Many thanks Broadwinsor Page for taking the time to read us! winelovers"
Cluster18	en	"pressrelease Paladin Energy Ltd: Quarterly Activities Report for Period Ending June 30, 2014: \n\n...  stocknews"
Cluster18	en	"I would love it if Calum Hood saw this. There's nothing better than your sunshine noticing you 💞 
Cluster18	en	"Answer by SaumyasinhaB14 to Who was the first Prime Minister of India? 
Cluster18	en	"Top 4 Reasons Why Pool Companies in Suffolk County NY Go Out of Business - 
Cluster18	en	"You're trying to tell me that massive busy beach in front of a KFC isn't the best beach?"
Cluster18	en	"HOLY FUCKIN SHIT."
Cluster18	en	"Imagine risking everything for a dream nobody sees but you ... GoodMorninWorld!"
Cluster18	en	"Einstein user name at instagram : eyeINSTAin. Fail PJ Science Bored "
Cluster18	en	"I'm a unicorn. Sitting on a rainbow. With my mind on my colors and my colors on my mind. (Beaufort Naval Hospital) 
Cluster18	en	"\"LidahuliEric: anibre22 one month to you birthday?\" Yeah"
Cluster18	en	"That moment you sit in your cal b/c you don't want to walk in with someone and have small talk"
Cluster18	en	"I've collected 32,856 gold coins!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"UHW5 Feat Hot Artists from the Big USA 
Cluster18	en	"BechDeHangover wana sell all my problems.. "
Cluster18	en	"What comes easy, won't last. What lasts, won't come easy."
Cluster18	en	"“ImMufasa_: If I cry in front of you, I'm really hurting. I HATE crying in front of people. I feel weak, like I'm begging for sympathy.”"
Cluster18	en	"An intense discussion about relationship issues could quickly ... More for Aquarius 
Cluster18	en	"Had a blast last night at haitian comedy show!  Pikliz 2 did its thang!!!! stilllaughing"
Cluster18	en	"Harry_Styles can you use one moment of your life to tell me something or following me?? I'll feel better if you do it. I love youx😺 5.751"
Cluster18	en	"Survey Shows Americans Lead the World in Climate Denial  via ecowatch"
Cluster18	en	"Gotta get out of bed 😔😔"
Cluster18	en	"selenagomez Selena Gomez answer me your answer to me is very dear to me♏3181"
Cluster18	en	"Goodmoring sunshine!!!!😃☀️🌻"
Cluster18	en	"Rizkii_ACK wigha_rockstar PrasentaCakra okayy"
Cluster18	en	"First Look: Anna Scholz White Label Look Book- Modern Muse  fashion"
Cluster18	en	"University of Oregon was able to use Donald Duck as their school mascot through an informal handshake deal with Walt Disney in 1947."
Cluster18	en	"Talkmaster figured this out and home schooled mine after elementary. A lot of work but we r all our kids have.Govt steals their mind."
Cluster18	en	"The shit I would do for a coolata right now"
Cluster18	en	"Wow! I just won this for free, Upper Deck Spectrum of Stars Corey Feldman Card  listia"
Cluster18	en	"Blessed to be able to open my eyes and see the world for what it is"
Cluster18	en	"banabaanana You can order through us~ just fill out this form:  Please read the form description carefully! ^^"
Cluster18	en	"Uh, wakin' up the neighbors, you could hear the headboard shakin'\nI'll leave all of your body parts achin"
Cluster18	en	"When I wake up first thing on my mind is get this cake up"
Cluster18	en	"Ha \"KTNKenya: Man visiting hospital with stomach ache told it's period pains and he's a woman\n
Cluster18	en	"Mr. know it all...."
Cluster18	en	"alex_carroll8 shut up😳😂"
Cluster18	en	"You are my world. My universe actually.  You're so very important. Don't you ever think your existence is pointless."
Cluster18	en	"The moment MarcusButler almost got hit by lightning 😂⚡️ 
Cluster18	en	"nealu_freelance i really hope to see didier yeh! And i think nando will get minutes "
Cluster18	en	"In case you thought ecigs were any better. You just remove the combustion process.... 
Cluster18	en	"Stephen A out there backpedaling like a cornerback huh? WhenKeepingItRealGoesWrong"
Cluster18	en	"KimberlyNFoster wait, what?! See..."
Cluster18	en	"I liked a YouTube video from julianspromos  \"Soca Music\" B-Roca - Dangerous \"2014 Barbados Crop Over\" (Smash"
Cluster18	en	"YaleNursing YaleGH Excited to visit tomorrow &amp; Wednesday! Looking forward to learning about Yale nursing and globalhealth. Who to meet?"
Cluster18	en	"Check el_magister Ft. dayberelhijo - Como Tu (Official Video) 
Cluster18	en	"Tjo! There's someone like that? Ho busy!!!\nRT MphoMaboi: Gents. Would you date someone under 30 with 4 kids by different fathers?\""
Cluster18	en	"Rain is good maybe this TexasDrought will go away one day 
Cluster18	en	"Today's the last day to shop our sale!! Up to 60% off plus free US shipping - ends tonight. Get after it! 
Cluster18	en	"Nour_elali fuck off"
Cluster18	en	"I have completed the quest 'Play with the pet.' in the iPhone game The Tribez.  iphonegames, gameinsight"
Cluster18	en	"one less lonely girl///"
Cluster18	en	"Yikes RT _____Rue______ Ma$e Had A Party To Celebrate Officially Turning His Back On The Lord  
Cluster18	en	"Kaelynn always be leaving her clothes at my house. But we wear the same size so it's guccii."
Cluster18	en	"TwittVanj yourselves"
Cluster18	en	"MyTomlinsonArmy I DID ROLL ON THE FLOOR WHEN I CANT OPEN YOUR PROFILE I S2G I DID"
Cluster18	en	"AlanPorterComic There's one of the tunes you asked me to send of our band. We have a new thing coming soon I'll send you that when I can.Tk"
Cluster18	en	"Shahzaib_A94 HarissAziz thanks guys xx"
Cluster18	en	"🚿 flow"
Cluster18	en	"ICYMI - The YSUMensHoops team was the only HLMBB school to earn a Team Academic Excellence Award from the NABC1927 
Cluster18	en	"Selfie today \nwith sister 
Cluster18	en	"MrLambaria cutie ☺️"
Cluster18	en	"ynetnews Israel official policy Wage war by deception."
Cluster18	en	"xLost_forever2 Thankyouu c:"
Cluster18	en	"BOOK NOW FOR CHRISTMAS 2014   Pompey"
Cluster18	en	".AndyCrooks: All social media is commercially driven: access to historical data can be tricky bc free data isn't their purpose SocMediaSES"
Cluster18	en	"That's some shit Id do if a chick send nudes to my dude 😂😂😂 lrt"
Cluster18	en	"M_K_Waterlander Oh, I just wanted to point out the hypocrisy in saying CaptivityKills when we've already established that it does not."
Cluster18	en	"Girls fall in love because of what they hear, boys fall in love because of what they see. that's why girls wear make up and boys lie."
Cluster18	en	"Dannymcfly jasonperryrock with the other 3 mcfly members????"
Cluster18	en	"coupons Up to 65% Off Backpacks: Up to 65% Off Backpacks 
Cluster18	en	"Chris Hayward....is that you loitering on the fence? 
Cluster18	en	"LegallyErin not much...having some soup"
Cluster18	en	"I don't build my life on your negativity!"
Cluster18	en	"Airbnb makes it easy for businesses to book accommodation with new portal and Concur integration  by TheNextWoods"
Cluster18	en	"Kevin_Maguire DailyMirror: Serious columnists must not comment on the silly; leave that to weirdo journalists; only idiots applaud idiocy."
Cluster18	en	"Check out this fail.  Quantcast rank is not so nice. 
Cluster18	en	"liam payne MTVHottest One Direction"
Cluster18	en	"7 mins til I clock in 😪"
Cluster18	en	"I will not dull his sparkle."
Cluster18	en	"lindseyyyh thanks Lin!!!! 😊😄"
Cluster18	en	"So I changed my ig name to be the same as my mum's HAHAHAHA"
Cluster18	en	"_kierenemmanuel AHAHHAHA, yesss! since prelim"
Cluster18	en	"My longest crush ever👪🔓🔑⏳"
Cluster18	en	"Happy birthday to one of the biggest dons going, the funniest lad I know, ryanbaker97 have a good day son"
Cluster18	en	"Selling my motor if anyone's interested .. \nWhite punto 61 plate\n17,000 miles\n£6,500"
Cluster18	en	"SadieDiStefano Ginger ale?"
Cluster18	en	"glendixo you're always welcome to take me out for drinks"
Cluster18	en	"Michael_Bond98 PaulBlackthorne WHITE COLLAR YOU MEAN WITH MATT BOMER? I use to love that show"
Cluster18	en	"TheChiefCheese GoodGrammarComp Pompeii too but Herculaneum is far better preserved. Check the days the sites are open though!"
Cluster18	en	"FF Chick: Watch: Vikings’ RB Adrian Peterson Gives Fantasy Football Advice 
Cluster18	en	"any good nail salons in castleton?"
Cluster18	en	"G5Mikey lmaoooo 😂😂😩 oh gosh"
Cluster18	en	"Curiosity doesn't kill cats, its the lack of rather that kills innovation! 
Cluster18	en	"TigerSharkin Whattt. Who lol"
Cluster18	en	"Time for Jakedamiongeorge 
Cluster18	en	"Another 1 
Cluster18	en	"Photoset: fandoms-trump-real-life: If you want to live, you have to become strong 
Cluster18	en	"Summer on a wall RePictureFamily Stifanibrothers Wall Summer 
Cluster18	en	"I think I have a shoe shopping addiction..."
Cluster18	en	"\"GeekManMula: Morning Dew is real?\" Lmfaooooooo"
Cluster18	en	"Disappointments are just Gods way of saying: I have got something better. Be patient, live life and have faith."
Cluster18	en	"Police confirms four dead, 8 injured in Kano suicide bomb explosion on Monday 
Cluster18	en	"Omg it felt so good to sleep in😼"
Cluster18	en	"If you are making the effort to offer a mentoringprogram to your employees, make sure it's worthwhile.  
Cluster18	en	"Q MTVHottest Lady Gaga"
Cluster18	en	"Tried something new.. Feel free to copy, I did! Lol PonytailMohawk TwistOut NaturalHair… 
Cluster18	en	"Early morning push-ups to start my day."
Cluster18	en	"_brown29 good morning 💕 follow me"
Cluster18	en	"care MTVHottest Katy Perry"
Cluster18	en	"Refuse to ever let myself get attached to someone again"
Cluster18	en	"“3rdRockData: Is there no FileMakerBusinessAlliance dinner at FileMakerDevCon this year?” // Wednesday not Tuesday "
Cluster18	en	"Watch Gunner4568 with me on Twitch! 
Cluster18	en	"TheNumber1Jerk Hey Jervis wassup?"
Cluster18	en	"Convincing Naysayers to Adopt New Technology |   technology business"
Cluster18	en	"I'm horny. \nCough\nJake\nCough"
Cluster18	en	"“RakaRico_: Dre_Shakur yooo Simplicity_alay had me fucking dying yesterday frying the shit out Chelsea 😂😂😂😂😂😂😭😭” Chelsey* 😒👏"
Cluster18	en	"marthamaria We're helping schedule daters for singles_project! Check it out &amp; get in touch!  
Cluster18	en	"CaitiWard_  Happy Birthday!!!"
Cluster18	en	"UsedMumsLeaf (He smiled, using his thumbs to wipe the tears off Clara's face) I guess I should be calling you my queen instead of princess-"
Cluster18	en	"Looks like another day of Xbox and not seeing sunlight"
Cluster18	en	"I'll be doin' this, if you had a doubt, 'til the love runs out"
Cluster18	en	"I literally forgot my birthday is tomorrow until Lisee_Love texted me to remind me GettingOld"
Cluster18	en	"ArianeRm26 sickening af"
Cluster18	en	"I'm literally home alone everyday."
Cluster18	en	"Lavender Pearl Leaf  Earrings Sterling Silver Earrings by catilla  via Etsy"
Cluster18	en	"lexigronzalski what"
Cluster18	en	"EL_JEFE_BLACC nigga I dnt give 3 fuks"
Cluster18	en	"this MTVHottest Chris Brown"
Cluster18	en	"MikePMoffatt Find one... buy it. They stopped production long ago. 
Cluster18	en	"I should really go to sleep 😳"
Cluster18	en	"Ochoseis_pante where u going?"
Cluster18	en	"AustinMahone itsmahone74 Oh my gosh. What happened?"
Cluster18	en	"I don't know what to say."
Cluster18	en	"MZBOSSYDIAMONDZ Hi Take your $25 from Corporation  Please use this code for auth: jh-bonus"
Cluster18	en	"triciaathalieee hi tricia!!! Tbh u seem really nice always saying hi  and i remembered that u lent me 50cents HAHA talk more "
Cluster18	en	"blinnemckenna It's hilarious when they condone torture yet they torture hundreds of people every day in Guantanamo Bay"
Cluster18	en	"etremaraison: falling asleep on facetime is the cutest thing to me. \nlike don't hang up ill kill you.\n\nringmaster_LO  does that to me 😒😘"
Cluster18	en	"fall seven times, stand up eight justinbieber 
Cluster18	en	"I don't even know what I would say if I met 5sos I'd be in shock"
Cluster18	en	"Enjoy this Chill Song. 
Cluster18	en	"Good things come to those who wait"
Cluster18	en	"Keep calm and go swim. swimming \n 
Cluster18	en	"ahhhriel you can only replay it once and it has to be the last snapchat in your history. You can only do it once a day"
Cluster18	en	"This cold ass wind 😒"
Cluster18	en	"They Don't Know × Jon B"
Cluster18	en	"cbrown_17 same hair colour but not quite the shermanator"
Cluster18	en	"PrincesssBella_ lol wat u no bout dat"
Cluster18	en	"I feel such pride of myself 2day. Rode my bike to work and home again. That's 33 kilometres in all and 2 hrs ride!"
Cluster18	en	"Zombied out... Sooo I am here but barely."
Cluster18	en	"ocho  MTVHottest Justin Bieber \nBestFandom2014 Beliebers"
Cluster18	en	"The Unseen Dangers Of Pool Water 
Cluster18	en	"LONg estentions"
Cluster18	en	"zaynmalik the fact that he still have fans in Israel shows that we love him.\nYou see zayn?"
Cluster18	en	"neversleeps29 &amp; a Deadhead"
Cluster18	en	"Experienced Host/Hostess (Southern Railway Taphouse) 
Cluster18	en	"$AAPL: iSpy: How a photojournalist became Steve Jobs' hand-picked photographer  
Cluster18	en	"[VBV-11522] When Display Author = No, the author's avatar is still displayed - 
Cluster18	en	"whitey_mcwhitey BTupinit kolby182 \nSesame Street tune\none of these bros is not like the others..."
Cluster18	en	"“hazilyniall: honestfandom taylor who???? cant hear you over the sound of my idol slaying your irrelevant one” 
Cluster18	en	"Josie Cunningham LOSES her free taxis: ''If the council think I’m getting a bus, they can think again'' 
Cluster18	en	"I want to watch StrauberryJam stream but its so fuzzy and I want to comment on ur stream but my phone is poop right now I need a new one;_;"
Cluster18	en	"juliemariegomez i love u. thanks ❤️"
Cluster18	en	"I LOVE YOU JUSTIN / MIL E CENTO E SESSENTA E DOIS Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers MTVHottest Justin Bieber"
Cluster18	en	"JustSikko netanyahu And it's still going. WHY? We know now the LIE, why is Netanyahu still BOMBING GAZA? BoycottIsrael FreePalestine"
Cluster18	en	"07/28 13:03 / Transfer (33B9) / EMS55 / -NO- / 048W"
Cluster18	en	"Simon Jenkins on complex overlapping national identities &amp; sexuality in Cardiff British history fournations 
Cluster18	en	"AustinMahone good morning!"
Cluster18	en	"Don't depend too much on anyone. Because even your shadow leaves you when you're in darkness."
Cluster18	en	"CoxRobbie Thanks, as always, Robbie. Much appreciated. (;&gt)"
Cluster18	en	"qutiabah55 MH17 AH5017 Shot Down: (Do Read) How It Was Planned And By Who All? - 
Cluster18	en	"Westinghouse 55\" Class 1080p 120Hz LED HDTV - DWM55F1Y1 
Cluster18	en	"\"therobotreport: 50 robotics-related companies involved in agriculture and farming:  good first list"
Cluster18	en	"Bruh... August is this week!"
Cluster18	en	"I'm so mad rn"
Cluster18	en	"[MIXTAPE] Drillary Clinton 2 - KatieGotBandz via Spinrilla. Best Female Rapper 🙌💯🎧  
Cluster18	en	"Its barley Monday and I'm already excited for this weekend 😁😁"
Cluster18	en	"Guys with long hair 😍😍😍😍"
Cluster18	en	"RMSummerlin I think their extremely pass heavy O is being overlooked. Balance means fewer targets. Plus I think Landry eats in late in yr"
Cluster18	en	"Ashton5SOS um I thinkm my happiness is you😊😳"
Cluster18	en	"I hurt bad"
Cluster18	en	"Love getting people into lost makes me happy"
Cluster18	en	"xoblivixnx I barely use snap chat as it is I sometimes post a story for the hell of it but besides that yeah x\"D"
Cluster18	en	"\"loutomlinshine: BestFandom2014 directioners 
Cluster18	en	"lisaperch said Felicia."
Cluster18	en	"talalmouwath AddictMic di otha face of di trouble"
Cluster18	en	"ReyekoMRA Jackbarnesmra I cannot agree with that. Women experience discrimination everywhere - some get killed for not being a virgin."
Cluster18	en	"daneyvilla YourAnonCentral rizwan_k prolly took pics of everyone there."
Cluster18	en	"Be consistent and work towards your goals! consistent success time work entrepreneur smile life… 
Cluster18	en	"Spurs close in on Southampton pair  being a Saints fan must be awful this summer!"
Cluster18	en	"Botched 😷"
Cluster18	en	"From the looks of the trailer, the new Mad Max uses all of the colours: orange AND blue!"
Cluster18	en	"SquirrelyRon JoeTheMailman they bend over backwards to do good to those who hate them.  All I can tell you is what I have seen!"
Cluster18	en	"Ion give afuuck about nothin ."
Cluster18	en	"television1D J Nasty Super Star Status Outro: 
Cluster18	en	"CrawfordCollins \n\nIf you see this\n\nPlease tweet me \n\nAnd follow me?\n\nI love you. \n\nx15"
Cluster18	en	"Win a $50 InitialOutfitters Shopping Spree from LynettesIO &amp;  partyplandivas ChristmasInJuly  
Cluster18	en	"The view the Spartans will have as we take the field for the first time.  BASH 
Cluster18	en	"“collinlloyd186: I don't get tired”"
Cluster18	en	"Great piece by sluman, my favorite bon vivant &amp; canine caretaker via thebolditalic The East Bay is a Dog's Paradise 
Cluster18	en	"Thursday 31 July\nAcrewood Nursery BBQ"
Cluster18	en	"KID_KRAZY01 what's up lil bruhh"
Cluster18	en	"Elbargathi_nur follow meeeeeee"
Cluster18	en	"SYTYCD DIDNT RECORD ON ANY TV IN MY HOUSE JM SO SAD"
Cluster18	en	"mrjtriskelion many have said my auto-biography would be a good inspiration to many .. with what I've been thru and still alive today.."
Cluster18	en	"I got my elder sister a iPhone she was so happy which made me extremely happy"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, One unfollower via 
Cluster18	en	"DoseOfDIVA Albert Hagan 'prayers go up'  Feat Mr_BrazyFLOW x _OFFICIALGUSCGB  Chek shit out 
Cluster18	en	"Roost Enables Web Push Notifications, Coming Soon To Mobile Browsers 
Cluster18	en	"I'll have to see Hobbit in IMAX first. The thought of no more LotR / Hobbit movies alone with have me in tears! Hide em with the glasses!"
Cluster18	en	"we fell asleep together too 😊"
Cluster18	en	"Bugatti Veyron Bornrich , Price , Features,Luxury factor, Engine, Review,Top Speed, Mileage and Interiors : 
Cluster18	en	"why would anyone let a guy control their life?"
Cluster18	en	"ctorry1109 l_rouly19 I really liked this pic 
Cluster18	en	"Man I think that lady even deactivated  LOL"
Cluster18	en	"divinelovebey renzlow Agreed, also notice how they create a illness then call it genetic."
Cluster18	en	"My sister better take me to the goddam beach before I go back to skool 😔😭"
Cluster18	en	"estacksssss BREyondArrogant lol, yea yo ass."
Cluster18	en	"sammywilk sammywilk please sammy ! 6"
Cluster18	en	"MTVHottest 5 Seconds of Summer x491"
Cluster18	en	"JustCubeThings Kiinqtonq so cute! Looks like you guys are cuddling!!"
Cluster18	en	"I want no one call my name -.-\""
Cluster18	en	"Repost from iremsaadet_2000 with repostapp \nkardeşimle takılmaca cansıkıntısı eğlence 
Cluster18	en	"Cash_Gurl hey sorry but can you rt the tweet in the link?  it's mean the world to me, i want jacob see that 💖🙏"
Cluster18	en	"only ones in theater 😳"
Cluster18	en	"Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed 2 people via 
Cluster18	en	"realjohngreen  quote on Wilfred😱 
Cluster18	en	"deanlemon Hi baby Can you follow me? please! This is my biggest dream! Really! &lt;3 I LOVE YOU x DeanLemonFollowSpree x290"
Cluster18	en	"52 MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"Calum5SOS follow me"
Cluster18	en	"Truuu girls hate girls"
Cluster18	en	"I really hope I get to meet you this time😚 FoooInNorway"
Cluster18	en	"MIXERS please help me get noticed by littlemix it would be the best birthday present ever 💜\nMTVHottest Little Mix"
Cluster18	en	"I... wanna put my hands on you baby"
Cluster18	en	"mariseeeela_ FUCK "
Cluster18	en	"FOOneida markavalley VeganRevoIution creeksidedairy VelstarDairy DairyFarmher not really, in your mind what is a commercial dairy?"
Cluster18	en	"ligomersall not like anything gonna happen to him"
Cluster18	en	"femkevanzeijl Yes. Yet LASG and FG say they've tested hospital and airport staff and \"no Nigerians have Ebola\". Nigeria"
Cluster18	en	"Ill just start making my own books  for IV and save myself some money"
Cluster18	en	"justinbieber Follow me please\nThis is my dream ♛x46"
Cluster18	en	"Cracking out the best jokes at work earlier  Holly_Parryx"
Cluster18	en	"DanielDMAP last season starts in September!"
Cluster18	en	"\"WeilAnthony: It's gonna be crazy seeing where people end up 10 years from now\""
Cluster18	en	"The day after tomorrow.😍"
Cluster18	en	"King_Shameer Damn we dismissing people now? 
Cluster18	en	"Demi Lovato is a queen like YAS SLAY BBY SLAY"
Cluster18	en	"LOST 10 Year Celebration Video - Comic Con 2014:  via YouTube &gt;&gt;&gt; 10 Years, MarkDoesStuff!!!!!!"
Cluster18	en	"juschreibz ur so lucky"
Cluster18	en	"fikri_nazhan thanks along muah"
Cluster18	en	"JaiiCure_ me too beh  I really miss it."
Cluster18	en	"Deacon Tom's homily from this last Sunday...short version. 
Cluster18	en	"HispanicCaucus No. Not until the precise use of every cent is published."
Cluster18	en	"Sample drugs like they're free at the grocery store."
Cluster18	en	"Fantastic as always! - Drinking an All Day IPA (Session Ale) by foundersbrewing Rochfortbridge  — 
Cluster18	en	"Rubiu5 Outrage is what I feel because?"
Cluster18	en	"Not sure if that was directed to me so ima just keep tweeting 😎"
Cluster18	en	"Wings are over rated.    MT: Astro_Jeremy Can they teach this old fighter pilot a new trick? RCAF_ARC   
Cluster18	en	"Your a cunt"
Cluster18	en	"\"People are scared to be honest because people are scared to be judged.\""
Cluster18	en	"Mozilla makes interim CEO's job permanent 
Cluster18	en	"Know ticket prices before you buy. Here are the tickets for Community Shield: Arsenal vs Manchester City\n 
Cluster18	en	"A second airstrike in Nasser street (not far away from Shifa) killed AT LEAST 7 children! GenocideinGaza BDS ICC4Israel IsraeliPM"
Cluster18	en	"Everything is happening so fast"
Cluster18	en	"Job Sarasota ELECTRICIANS NEEDED (Venice): Electricians Needed \nMechanic level for basic wire pulling on Ven... 
Cluster18	en	"BryceBaxter19 You are very kind!! Thank you!!!"
Cluster18	en	"Hero Draenei Shaman Phadalus The Enlightened Warcraft WOW Portal Starter Deck | eBay 
Cluster18	en	"sammurai_chan hobbitj look for Cumberbatch, button lady, and dragon voice on YouTube"
Cluster18	en	"boristo160k PLEASE FOLLOW ME  BorisLaursen x6"
Cluster18	en	"running_mamma2 the tanned ones ... That just looked terrible"
Cluster18	en	"Dylan O'Brien with Ansel Elgort at the 2014 Young Hollywood Awards 
Cluster18	en	"Had a chill wrk day tho"
Cluster18	en	"My mind is so benttttt."
Cluster18	en	"Have you ever had to plan a loved one's funeral? Imagine not knowing any details of their wishes and being put in... 
Cluster18	en	"I love cheese burgers"
Cluster18	en	"Today, we are wishing Sarah all the best as she moves on to pursue an advanced education degree in healthcare.... 
Cluster18	en	"Soccerwriter FLord_TVA What a joke, the guy's a league 2, league 3 division player. I thought MLS was passed that..."
Cluster18	en	"Soon: \n\n        Submitted byn        (via memedroid)\n\n        Tag... 
Cluster18	en	"Everybody gonna respect the shooter but the one in front of the gun lives forever."
Cluster18	en	"Not even Hedgehogize likes Nowe"
Cluster18	en	"AbdelNabut ooh find April 13 pleaseeee"
Cluster18	en	"KeeshaCamilla_M I'm shivering. Badly. Shaking like a leaf over here. :'("
Cluster18	en	"I've collected $36568! Think you can do better?  Gameinsight Androidgames Android"
Cluster18	en	"ChromaTan Thanks for the amazing Tan!"
Cluster18	en	"_Mogliee Jose__xo smh you ducky, smh"
Cluster18	en	"everybody is just buzy quite enough nobody has wished me eid mubrakh "
Cluster18	en	"Lucy, keep it together for Lolla! Pray4MyCar"
Cluster18	en	"When he holds me while playing games.💕👫😘 mcm myboyfriend myeverything 
Cluster18	en	"KidrauhlMadeIt my future bar"
Cluster18	en	"FavReady your guess is as good as mine. Smh. I just disappointed now, I might as well not have anymore company."
Cluster18	en	"See our “Meet the Flock” page and read stories of our wonderful birds!   anipals"
Cluster18	en	"Boko Haram Blamed in New Capture 
Cluster18	en	"Scotiabank &amp; 2 other banks accused of rigging silver price 
Cluster18	en	"MTVHottest Justin Bieber  BestFandom2014  😍😜😄👏 61"
Cluster18	en	"Ahh thank god, now there are promoted Instagram posts. Day I've been waiting for FOREVER!"
Cluster18	en	"Who do you expect to lead the Lions in rushing in 2014? 
Cluster18	en	"samcolonnaa accurate representation of me right now."
Cluster18	en	"But that's life, right? There's always bad stuff but it's the way that we work through it and move on that makes us a better person."
Cluster18	en	"LRT, I'm Saying Doe ... That's What Maurae Be On 😒😒"
Cluster18	en	"Ariana_Coram RelatableQuote thought the same thing 😂"
Cluster18	en	"I hope it covers my nipples 😭"
Cluster18	en	"To be honest, I just want you"
Cluster18	en	"KingOfTacoBelI I'm super sleep tho 
Cluster18	en	"karenmgreer what a cutie! Those cheeks!"
Cluster18	en	"mermaidcum yep! i like vichy's products"
Cluster18	en	"pls it helps so much if you do MTVHottest Coldplay"
Cluster18	en	"Can they start releasing diss tracks let’s know they’re serious."
Cluster18	en	"Design A Fitness Band That ‘Shocks’ Users, Reminds Them To Exercise  Athenna_Design"
Cluster18	en	"Liam_Hobson Forgot they did free child places at hotels dwarf"
Cluster18	en	"Certified Institute of piping design course, piping engineering course, qa/qc course, piping design institute, pi... 
Cluster18	en	"I don't understand what's going on with my body right now. It needs to stop because I have work and also I want to mix stuff some more."
Cluster18	en	"This pain is making me feel so sick"
Cluster18	en	" Uncle John's Bathroom Reader Plunges into California (Uncle John's Illustrated)\n\nUncle J... 
Cluster18	en	"dylanobrien you're such a dumbass I love you"
Cluster18	en	"JackAllTimeLow NeffHeadwear I'm gonna buy every single one of them"
Cluster18	en	"Enter to win a $100 Petsmart Gift Card  (8/7, US 18+) pets giveaway"
Cluster18	en	"dave franco in freaks and geeks was the best thing to ever happen"
Cluster18	en	"He want fuck with them he can but one thing he got to stop fucking with me"
Cluster18	en	"I DONT FUCK WITH HIS KIND \""
Cluster18	en	"Frankie91x you know me too well 🙌 and a week in ibiza 😝 then possibly Bali 😎 TheBestTourists 👊"
Cluster18	en	"Vient de regarder Continuum S02E12 Second Last"
Cluster18	en	"Goddessj___ I thought that was my bro but shit after yesterday he turned me on his ass"
Cluster18	en	"Does condolence work it out?"
Cluster18	en	"liamsmalik IM ACTUALLY LAUGHING THATS WHAT THEY SHOULD BE CALLED"
Cluster18	en	"Prayer meeting at 10am LWCCprayer"
Cluster18	en	"JuMPmaN_PRiNc3 need some to do"
Cluster18	en	"The \"amazing\" news buried inside a 283-page Medicare report, via VOX Media 
Cluster18	en	"Legit_AJ_Legit Check out My New Song ‘That's Cool (Clean)’ by WhoIsVT on SoundCloud?  …"
Cluster18	en	"PointlessBlog pls follow me xx"
Cluster18	en	"need some japanese friends i guess"
Cluster18	en	"I got Christopher, my family and my baby inside me lol tight circle ⭕️"
Cluster18	en	"I think they forgot the flavor, GBTA2014. Los Angeles Convention Center 
Cluster18	en	"Goodnight! 😴"
Cluster18	en	"I guess I'll just sleep all day."
Cluster18	en	"Bruh how i don't any friends with cars"
Cluster18	en	"“TetiCaida: Does anyone know who JessicaBiel is?” Yes, she's JTimberlake's wife 😉😉"
Cluster18	en	": Tempted by His Touch: A Limited Edition Boxed Set of Dukes, Rogues, &amp; Alpha Heroes Historical Romance Novels:... 
Cluster18	en	"I need to order my Mary Janes😛"
Cluster18	en	"I'm really tired of being in the car.."
Cluster18	en	"CoachKlub CaseyPrattCSN Yes! Thanks for pointing that out--I noticed the same thing."
Cluster18	en	"_HeisenbergWalt Starieye1 JodiSupporter yours917 Why do you care so much if we block her? Is she your friend?"
Cluster18	en	"NursesRound thank you for the follow"
Cluster18	en	"LaserJet printers r 2 kul"
Cluster18	en	"donte_glasgow I'll watch half baked 👌"
Cluster18	en	"Just posted a video 
Cluster18	en	": The Other Woman: The Other Woman Amazon Instant Video ~ Cameron Diaz (118) Download: $12.99 (Visit the Hot... 
Cluster18	en	"My sarcasm can be really offensive... I don't apologize though."
Cluster18	en	"🎶 go make me a jerk chicken sandwich 🎶"
Cluster18	en	"Genesis Nanotech Headlines Are Out!\n\"Organs-On-A-Chip\" Wyss Institute  
Cluster18	en	"annascup RUDEEEEEE😂😂😂"
Cluster18	en	"Jmritter687 DarianRoseboro Guess you count the time Sweeney and Kuhn had drugs in the apartment and the judge ruled unlawful search. Lol"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, No unfollowers and followed 2 people via 
Cluster18	en	"Check out Islamic Ringtones! You can find it at 
Cluster18	en	"I just waiting for the day HannahATL0ser starts screenshotting my snapchats 😂😂😂"
Cluster18	en	"“realgirlrunway: Beach wear plussizeootd ootd sporting my dcgf  dcgoodwill caftan and ray_ban  gorgeous 👍"
Cluster18	en	"tz_masterreed tola_man yes sir..i sent a message to all d members of d board of directors dah dint c it on d notice board.."
Cluster18	en	"All this young nigga do is stand out."
Cluster18	en	"White gays have started talking about their \"aesthetics.\" I hate white gays."
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, One unfollower via 
Cluster18	en	"Had a great night with Laura and the boys😁👫👬👭"
Cluster18	en	"InoYamanaka_KHS -- at her words-\nHeh, well thank ya' babe...yer' pretty adorable ya' self~"
Cluster18	en	"DotACapitalist StatsmanBruno JESUS DONT, BE A TRUE EX-MARINE"
Cluster18	en	"JohnFabillar nah, I'm still bleachin'"
Cluster18	en	"Stronger than I was is a great song idc"
Cluster18	en	"Maaaaaaaan Guwop for President FreeGuwop nigga"
Cluster18	en	"“V_Naaaasty: MiniKusshh for us nigga 💯” truuuu ! I'm about to take them out to eat ! Lol I've been wanting some outback or some lol"
Cluster18	en	"Favorite Summer Combo\\\\ pink sapphire twist with lemon topaz handchain// available online and in… 
Cluster18	en	"_NatiSales beyonce aposto"
Cluster18	en	"People fucking live to piss me off fuck u all"
Cluster18	en	"Pic with my sis 😘 bellalic 
Cluster18	en	"Base base base LRT"
Cluster18	en	"“DrakeTakeCare12: Quote this with a selfie &amp; I'll Retweet  it.” 
Cluster18	en	"shanekotecha ur a prick n I hate u"
Cluster18	en	"unwaryrince Ok probably will be doing Super C runs because it's time for this bog dog to bark so have fun"
Cluster18	en	"🐨🌼💿🐨🌼💿🐨🌼💿🐨🌼💿\n\nluke hemmings from 5sos, turn my life upside down and follow me. i love you forever and ever \n\n🐨🌼💿🐨🌼💿🐨🌼💿🐨🌼💿 32"
Cluster18	en	"E_BONEEEE I been puttin it off like a MF though. It IS time.."
Cluster18	en	"SitYoAszDown yeah &amp; Come Slide On Ussss ! We Dry 😫"
Cluster18	en	"Im tryin to do sumn lbs who wanna chill?"
Cluster18	en	"SHUT UP BITSVH"
Cluster18	en	"I got a foreign bitch she look like she move cocaine ."
Cluster18	en	"5SOS cool"
Cluster18	en	"They are so unbelievably important because, without them, we wouldn't be who we are."
Cluster18	en	"ItsAmeenyall as we speak i am walking up to my kitchen wearing nothing but boxers"
Cluster18	en	"Leila_LaLa18 I miss you too gorgeous❤️"
Cluster18	en	"The Shocking Truth About Torvalds' Home Office -  
Cluster18	en	"SteveBo22 LadySandersfarm Okay, well what ever your name is, if you cant express more why did you bring it up?"
Cluster18	en	"greatestquotes: \"You accomplish victory step by step, not by leaps and bounds.\" - Lyn St. James"
Cluster18	en	"conorsen see HarryDentjr for analysis. More die-ers than buyers coincides w/ slumping NHome sales &amp; refutes \"const. worker shortage\" data"
Cluster18	en	"Sometimes I wish my life was like a fairytale.... 😒😔"
Cluster18	en	"I don't understand why Bitches be so concerned about other people's lives and they have one of their own .."
Cluster18	en	"I am all ready abt school hw bt you ?"
Cluster18	en	"Dennaisha Baby don't be out here fighting ."
Cluster18	en	"justinbieber Follow me please my\nfriend!!!!/21"
Cluster18	en	"5SOS I LOVE THIS"
Cluster18	en	"Tanayshia got one more time"
Cluster18	en	"BMW's fast electric car charger rolls out to the US  
Cluster18	en	"\"BenjaminLasnier: Keeping it clean with my Puma hole socks  nice socks!!😂😂"
Cluster18	en	"HlDDLE CRIES"
Cluster18	en	"Create a new vision of victory. Thank God that He can turn any situation around. Rise up with a warrior mentality."
Cluster18	en	"JackNewVideo tho"
Cluster18	en	" Colorless Tsukuru Tazaki and His Years of Pilgrimage: A novel\n\nColorless Tsukuru Tazaki ... 
Cluster18	en	"Can someone give me a machete so that I can go to town on a few people?"
Cluster18	en	"null Tue, 29-Jul-2014, 06:00:23"
Cluster18	en	"I talk to myself way to much when I'm alone.😁"
Cluster18	en	"We face pain with pain\nEverybody's the same\nWaiting caught in the rain"
Cluster18	en	"Nah that's not how you treat one of your 'best mates'✋"
Cluster18	en	"Secular Education in the West 
Cluster18	en	"Works really gonna suck tonight"
Cluster18	en	"I WOULDN'T EVEN GIVE YOU LIL MUSTY HOES THE SATISFACTION.."
Cluster18	en	"Suzy said that she want to be close with Taemin"
Cluster18	en	"Pres_RockEm29 Welcome! I'm always here if ya wanna chat!"
Cluster18	en	"Viben just me"
Cluster18	en	"Def Poetry: Pat's Justice- \"Innocent Criminal\" (Official Video):  via YouTube"
Cluster18	en	"Borderslayer atthispointthisisalljibberishandpeoplearehustconfusedlol"
Cluster18	en	"I really need to get my life together... \n*lays in bed, turns on movie, &amp; stuffs face with popcorn and five different candies*"
Cluster18	en	"idk how ima tell her this but it's worth a try"
Cluster18	en	"Love first sight 😊😍😍😍😍❤❤❤ 
Cluster18	en	"graduating is such a relief , i dont feel like i have a million eyes on me any more .."
Cluster18	en	"ItsKickemm thanks!"
Cluster18	en	"daniel5sosx can you RT this please  
Cluster18	en	"DCLive: With PlayStation network, Sony goes back to the future in search of revival: July 29, 2014 7:27 AM[TOK... 
Cluster18	en	"I've gathered 1 Scrolls! Can you do better? Download to find it out!  android,androidgames,gameinsight"
Cluster18	en	"Michael is bae"
Cluster18	en	"Lafond66 Brian, how did you make out with your car?"
Cluster18	en	"PRAYINGFORHEAD Thank God they both role play accounts. I was gonna lose my sanity if they weren't..."
Cluster18	en	"souljaboy HAPPY BIRTHDAYYYYY DRE MUAHHHH HOPE YOUR DAY GOING GOOD MANY WISHES😘😘😍😍💋💯"
Cluster18	en	"teanaya \"some farm boy tries to be godoka, fucks up immensely\""
Cluster18	en	"michelle_anni nanoConanV2 it's by john green omg"
Cluster18	en	"ChloeM06 so when their all one color that's where you are"
Cluster18	en	": Tot Tutors Toy Organizer, Primary Colors: Tot Tutors Toy Organizer, Primary Colors by Tot Tutors (449) Buy... 
Cluster18	en	"WOW LAME AS FUCK YO"
Cluster18	en	"gucci mane// lemonade"
Cluster18	en	"Camden (NJ) Courier-Post:  NTSB hearing on Paulsboro Tuesday; follow C-P for updates . More Aviation news - 
Cluster18	en	"You know your winning..... winning 
Cluster18	en	"My mom and dad must really love me thanks for the MacBook 💗💗💗😘 
Cluster18	en	"AndreaDavidso14 HAHAHAHAHAHA OMG LMFAO 😂😂😂😂😂"
Cluster18	en	"nstromath Geoff_Snyder TheFabulousOne And very funny nyuk kidneychat"
Cluster18	en	"MTVHOTTEST Nicki Minaj 
Cluster18	en	"ARIANA BETTER FUCKING WIN"
Cluster18	en	"ThinkFord1st MessiahofShade \nHe said Wednesday on IG,but who knows😒"
Cluster18	en	"“hannahsuhhh: I need some plain shirts”H&amp;M got every color"
Cluster18	en	"alleytucker11 text me!"
Cluster18	en	"hello Con thevampscon, maybe you'll not see this, but you know that I'm very proud of you and I love you, follow me or notice me? pls♡ x78"
Cluster18	en	"I liked a YouTube video from explosm  Cyanide &amp; Happiness - Party Trick"
Cluster18	en	"Michael5SOS i should add calum here"
Cluster18	en	"\"Convert difficulties into opportunities, for difficulties are divine surgeries to make you better.  ~Author Unknown Quotes\""
Cluster18	en	"7C9E5ADF invite yah ;"
Cluster18	en	"“besthairstyies: I would love my hair a lot more if it were longer already.”"
Cluster18	en	"“tiff_fromthe96: niggas always cheating on they pretty girlfriends w ugly hoes” facts of L I F E"
Cluster18	en	"More Matriarch love...thank you! 
Cluster18	en	"Start the day off right! I just entered to win a Kellogg's Canada prize pack via Gingermommy CAN only $50 value 
Cluster18	en	"blairherrodd miss you more boo😩😘"
Cluster18	en	"It's the little things that get me excited for college LOLOLOL 
Cluster18	en	"12/31/12 was the last time I got my heart broken, I refuse to let that happen again."
Cluster18	en	"_cmtk ayy rich girl  Haha ! Thanks tho , and same with you !"
Cluster18	en	"I know God has a plan for me I just wish he would share it with me"
Cluster18	en	"EdPrideaux where did you get that dumb stat from? Did you make it up, 2 CIVILIANS HAVE DIED....TWO! You twisted despicably arrogant human"
Cluster18	en	"😈 You and I."
Cluster18	en	"SomebodyToYouEP  TheVampsband please follow me ("
Cluster18	en	"tmgx3 but my show on"
Cluster18	en	"BrasilianBomber not gonna make it back in time"
Cluster18	en	"ZetwickD me too"
Cluster18	en	"People should stop idolising captialistic advertising celeberties and give attention to real talents, but that's non of my business. . ."
Cluster18	en	"Thas why I fuxk with scrappy!"
Cluster18	en	"Health Scan: Monica O'Byrne 
Cluster18	en	"TheindianaKid khadijah, if you would like my no hype Free Twitter Domination Checklist, click here: 
Cluster18	en	"I been back on my writing tip. Spoken word poetry."
Cluster18	en	"💜💙❤️💜💙❤️\n\nHey Calum Hood from 5SOS😘\n\nYou're my sunshine☀️\n\nCan you follow me please?🙏\n\nCalum5SOS \n120\nMTVHottest 5 Seconds Of Summer"
Cluster18	en	"2000 Free Facebook Credits Trick 
Cluster18	en	"TheVampsband SomebodyToYouEP Follow me please."
Cluster18	en	"thats0jack don't fall"
Cluster18	en	"ninety five MTVHOTTEST 5 Seconds Of Summer"
Cluster18	en	"'Girl Meets World' marks a switch in the Disney program -  In that...  BenSavage RowanBlanchard SabrinaCarpenter"
Cluster18	en	"im scared."
Cluster18	en	"Need to brush up on your windshield wiper blade knowledge? Look no further than Walmart! ad  WalmartAutoCrew"
Cluster18	en	"Please please please tell me where the place and time is on the flier 🙈 OH WAIT IT'S NOT UP THERE"
Cluster18	en	"JOSELINE Hair Cute As Fuck in that Confessional."
Cluster18	en	"Did you miss GeorgeTakei on NPRFreshAir? Listen again online:  (or on KQED 88.5FM at 7pm) 
Cluster18	en	"If the shoe fit wear it"
Cluster18	en	"ChadJasonHughes oh man its just fucked now"
Cluster18	en	"Joshuabenton22 yes and low key has bomb bitches"
Cluster18	en	"There's like a billion people out there, c'mon."
Cluster18	en	"Photography Camera   Macro Automatic Extension Tube Set DG for Canon EOSby Ke... 
Cluster18	en	"I think mayonnaise is the best condiment as I ate my egg salad today. Fuck you 2nd place Ketchup!\n\nfatpersontweetoftheday"
Cluster18	en	"WHY IS THIS FUCKING MAN ARGUING WITH THE FUCKING WALL OUTSIDE MY APARTMENT IS HE DRUNK"
Cluster18	en	"💯“DaRealDougie: I guess I'm just different and real recognize real so the real listen.”"
Cluster18	en	"We ❤️ OC! 🌊🌞🎉 oc2014 
Cluster18	en	"Obama has created so many scandals and crisis that we can't focus on all of them at the same time! Plus MSM just ignores them completely!"
Cluster18	en	"Need a new book to read? Here are the most buzzed about releases of 2014 feat. lenadunham:  
Cluster18	en	"I Love Hanging With Pretty Girls 😍😍😍😍"
Cluster18	en	"\"LIKELIGHT\" vintage filter iPhone App  itunes love  29550651"
Cluster18	en	"5 daily followers. 4 unfollowers. Justunfollow doesn't miss a trick - via 
Cluster18	en	"TheVampsband hi i'm waiting for my follow SomebodyToYouEP xx a"
Cluster18	en	"Work work work!!!!!!"
Cluster18	en	"RT\"LostWords_: I can't wait to see you again.\""
Cluster18	en	"Wish Growlbeast was here to give me buttpats."
Cluster18	en	"Council wants asylum seeker students returned: AN ADELAIDE council has backed a call by high school students t... 
Cluster18	en	"Nashgrier everyday i'm shuffelin"
Cluster18	en	"Taryn_messick 😭😭 you never hit me up!!!"
Cluster18	en	"KETCHUUPPP_ lol he be hopping in my shit, his loser ass"
Cluster18	en	"My nigga Jy'lin told some dude at the park to eat his ass 😂😂"
Cluster18	en	" Avengers Bed Pillow- Marvel\n\nAvengers Bed Pillow- Marvelby MarvelBuy new: $48.00\n(Visit ... 
Cluster18	en	"claire_mads she's even wearing a white dress like wut"
Cluster18	en	"Did I really just do that?"
Cluster18	en	"Just saw Lucy...and I can only say my mind was blown.  Gonna sound  stupid, but I feel smarter after watching it."
Cluster18	en	"KramaMusic Are you coming to the United States anytime soon!!!!    "
Cluster18	en	"So I finished watch 172 episodes of Supernatural on netflix. Now what?"
Cluster18	en	"Need sumbody dats gone be der fa me"
Cluster18	en	"I need a new hairstyle . I always get a side bang ."
Cluster18	en	"GREEKEVOLUTION 8.22.14 BE THERE"
Cluster18	en	"Brett Gardner going beast mode off Darvish. Unreal. Yankees"
Cluster18	en	"Me too, let's go see it this week RT pinKHEY: I want to see the Purge.”"
Cluster18	en	"Dq delivered to my bed happygal 
Cluster18	en	"Our pets probably think that they own our houses since they're there the most, and that we're their guests."
Cluster18	en	"WELL SHIT"
Cluster18	en	"“_SakBoyDRO: TV_TaTADDIC Were Da Moves” They Out Here You Gotta Get On Mfs Ass 💯"
Cluster18	en	"65 Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster18	en	"YOU DONT HAVE CHILL"
Cluster18	en	"Is it time for REIT ETF? ♫ Rather Be (feat. Jess Glynne) – Clean Bandit, Jess Glynne  NowPlaying"
Cluster18	en	"Great article shared with me by RobPfingston - The Catholic \"Man Crisis\"\n\n
Cluster18	en	"✨ fiercedluke ✨\n\nFUCKYO U\nWHAT THE FUCK\nIM SO DOEN\nIM DONE\ni luke luke"
Cluster18	en	"i ain't tryna take steps back."
Cluster18	en	"I can't believe I'm saying this buuut I'll take Nick TheBachelorette"
Cluster18	en	"\"SNuessen: I wanna lay in the grass and watch the night sky with you\""
Cluster18	en	"“TheGreatKingSIR: Can u imagine Ms. Deb singing a baby a lullaby? 😂😂😂” 😭"
Cluster18	en	"ImBethGreene Who where what i'm scared arghhhhhhhhhhhhhhhhh"
Cluster18	en	"there's nothing in the world that makes me as happy as justin 🙊"
Cluster18	en	"\"Who the Benefactor?\" The question everyone asking. TeenWolf"
Cluster18	en	"dinahjane97 \nVote5HVMA\nPLEASE FOLLOW ME AND BE MY 1/6\n IT WOULD MAKE IT THE BEST BIRTHDAY PRESENT I COULD GET ILYSM x15"
Cluster18	en	"You are approached in a coffee shop and asked to borrow your laptop so he can accept an urgent email money transfer from his father. Do you?"
Cluster18	en	"yeah right 💃 
Cluster18	en	"w_sites52 RushauneT okay, thanks niggas 👍"
Cluster18	en	"Gunna Behind Sit Right There &amp; Watch The Fight Then Come Tell Us After It's Over &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;"
Cluster18	en	"Wooshhh lmbboo"
Cluster18	en	"Damn!!! 
Cluster18	en	"I just beat Town level 4 in 38.65 seconds! Can you beat me? ZombieRoadTripTrials  
Cluster18	en	"silveragesci This would have been funnier had I remembered you could actually install Twitter as a app and not just use it on desktop."
Cluster18	en	"Nabei ccb what the fuck why the fuck am i in fucking team 3 where i cant fucking play my game in fucking peace ,,|,,"
Cluster18	en	"I swear I cant wait man"
Cluster18	en	"argudo_brianna you want to date a killer....BRI😂"
Cluster18	en	"I just do this to myself."
Cluster18	en	"How to Identify Your Ideal Customer Profile – and Why it’s Important  
Cluster18	en	"boys who can pull off facial hair are sexy (Do I kiss good? CLICK HERE ==&gt; 
Cluster18	en	"\"Why would I have to pay that much money for a homeless cat I found on the street??\" -Devin KimKardashianHollywood kimklogic"
Cluster18	en	"Breast Cancer Ribbon Machine Embroidery Digitized Design Applique Pattern - Instant Download - hoops: 
Cluster18	en	"HEY LUKE! WILL YOU PLEASE FOLLOW ME? HAVE A GOOD DAY ILYSM Luke5SOS 1,843"
Cluster18	en	"don't cry mommy ^^ 
Cluster18	en	"TheIceyGlaceon that's nice. The time before that?"
Cluster18	en	"Ask me a question | 
Cluster18	en	"I miss Joey Votto"
Cluster18	en	"hobbit_ofnarnia piano, not a guitar"
Cluster18	en	"FlairMiami BacheloretteABC Haha, I did! But tonight changed my mind. Josh is THE one for her. They are perfect for one another 💖"
Cluster18	en	"This movie was stupid."
Cluster18	en	"yonlinnn ERRYONE ALWAYS LIKE \"MIZUKI ROUTE !!!!\" WHILE I'M JUST GIMMIE AKUSHIMA ROUTE huff huff"
Cluster18	en	"Quillcom no company is worse than you worstoftheworst"
Cluster18	en	"Congratulations to kjuece for winning the pbpla Plate by Plate giveaway ( Thanks to all who entered!"
Cluster18	en	"How your FICO CreditScore works credit CreditReport 122 
Cluster18	en	"I'm voting for THE BEST FANDOM of July! Vote NOW at:   BestFandom BestFandom2014 OfficialSite 287"
Cluster18	en	"NuncioElizabeth rahjeslodges *breaking news* Rahjes dislodges food from mans throat"
Cluster18	en	"Eating Hot Funyuns before the Jim"
Cluster18	en	"itSTammiN_ its worth it every time"
Cluster18	en	"You're listening to \"Liquid Mind - In The Spirit, Part 1\" on Radio PLENITUDE - 
Cluster18	en	"TRiLLxx__ I forgot , text me"
Cluster18	en	"0fmiceandlola ooo yehh you right."
Cluster18	en	"Letting go equals freedom, for me."
Cluster18	en	"Today really made me miss Mrs. Vigdal."
Cluster18	en	"uhitschristina whats your email you used for the sims"
Cluster18	en	"BUY THIS FUCKING SONG RN NO JOKE GUYS 'THIS FUCKING SONG' IS THE NAME OF THIS FUCKJNG AMAZING SONG janoskiansnewsingle ThisFuckingSong 43"
Cluster18	en	"GopherMoat sound like a typical evening for you then. im glad it was fun"
Cluster18	en	"lovygirl421 SkylarIsAwesom3 learn how to spell before u go all thirsty on my man"
Cluster18	en	"I was gon say da same shit 😂 RT ODAT_: RT imjustShanneka: ODAT_ TEEEE u know who u look like u would have good sex with- lmfao wuttt"
Cluster18	en	".RT TFB TeamFollowBack TFB TFW FF Follow RTした人全員フォローする  4c9d764c52e111cac11002db1584c8"
Cluster18	en	"Can't see you niggas 😎"
Cluster18	en	"YonYONN_ lol leave him alone bitch 😂😂😂😂😂😂"
Cluster18	en	"Got yelled at because I laughed😑😭😭"
Cluster18	en	"naked,teens,sex,Latina,japanese,erotic,dogging,Teachers: Passionate Amateur Brunette Desires To...
Cluster18	en	"I liked a YouTube video  Speed Art  Fragment Arts 2in1 RC Entry By Mixr Arts"
Cluster18	en	"TylerMoustache your dog... omgsh 😍😍"
Cluster18	en	"L_Bell26 MOBV1 fantasy sleeper"
Cluster18	en	"BlackDynamiteKF //It's complicated to explain. But if I had explained it out to you.You'd get to really wanna punch the shit out of someone"
Cluster18	en	"Booty had me like... TheCUTCH22 
Cluster18	en	"TLC movie CrazySexyCool premiere! Tune in tonight at 9/8 CT on VH1 &gt;   - sp"
Cluster18	en	"81 BestFandom2014 directioners"
Cluster18	en	"Fuck you sad and depressing movie😭"
Cluster18	en	"Wonder_Boy_Erik gotcha 😁"
Cluster18	en	"She got a kik? “analpriincess: The fact that my niece is 11 scares me 
Cluster18	en	"sounds like a Chinese novela 
Cluster18	en	"I'm Gaining Weight I Kno What It's Finna Turn Into Tho 💪💯"
Cluster18	en	"My hair wasn't its crazy wavy today..that was a blessing"
Cluster18	en	"QueenWillRock adamlambert that was amazing,Toronto thanks you for it, there will never be another group like you!!! 
Cluster18	en	"I loveeee brushing my teeth is that weird"
Cluster18	en	"dinahjane97 PLS DINAH, BE MY 1/6, I LOVE U SO SO MUCH 70"
Cluster18	en	"MTVHottest Justin Bieber"
Cluster18	en	"ThatHoneyLove That makes sense now! That's dumb tho"
Cluster18	en	"BE MY 1/6 DINAH PLEASE ILYSM Vote5HVMA dinahjane97 62"
Cluster18	en	"Photo: almost 300 
Cluster18	en	"not to be outdone... calafiapaloalto this smore sundae with gingerbread snaps made from scratch was ahhmazing! 
Cluster18	en	"“bombshellmanual: The most amazing feeling is being called babe for the first time by someone you really like 😍”"
Cluster18	en	"\"Break me down\""
Cluster18	en	"fuck with best friends MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"dinahjane97 Dinah please please follow me!!!! \n☺️⭐️☺️⭐️☺️⭐️☺️⭐️☺️⭐️☺️⭐️ Vote5HVMA 224"
Cluster18	en	"😔can a girl just DREAM?🙍💭💏 it's still Monday 😻 MCM 
Cluster18	en	"Drew_Mills2 lmao u can put flow In front of whatever you doing lol"
Cluster18	en	"EvelynnGalindo I miss and love you more! 💋💕 Love love love our talks ☺️"
Cluster18	en	"Man what's the bullshit on VH1"
Cluster18	en	"I flee the scene like it was my last ride. You see right through, oh you had me pegged the first time."
Cluster18	en	"MTVHottest Example 67"
Cluster18	en	"\"Mutiny on the Bounty\" (1935) is a tremendous movie (A) DallasCritic &lt;n9ghhe&gt;"
Cluster18	en	"Wind 0.6 mph W. Barometer 1017.0 hPa, Steady. Temperature 16.0 °C. Rain today 0.0 mm. Humidity 86%"
Cluster18	en	"DeshawnHandal hahhaha😂 sup deshawn"
Cluster18	en	"Wanna take this time to wish my bro from other larceny360 a Happy Bday and many more to come us wish… 
Cluster18	en	"But we know we gotta go our separate ways"
Cluster18	en	"probably would be more excited for college if I knew my FCKING roommate already"
Cluster18	en	"Glitter4Ari don't feel bad . that's why gifted you ."
Cluster18	en	"dont get too close"
Cluster18	en	"darianstahl or a reptilian shape-shifter"
Cluster18	en	"Paisley bout to be chunky , her doctor said I can go ahead &amp; put some cereal in her bottles 🙌🙌"
Cluster18	en	"laurelaguilar_ lol go find you're self a sc lawyer 😂 and maybe you'll have rights"
Cluster18	en	"Worn out 😴"
Cluster18	en	"dinahjane97  follow me dinah and come with the girls to mexico soon! Love u💜 vote5hVMA  siakdis"
Cluster18	en	"dinahjane97 please follow me and be my 3/6 it would mean so much! I've been trying for so long ILYSM❤️Vote5HVMA 26"
Cluster18	en	"hamurobbiescode are you on the plane yet"
Cluster18	en	"I never bite my tongue that shit hurt😌"
Cluster18	en	"nintendoliam you are too"
Cluster18	en	"Mike_Murray11 love you bud"
Cluster18	en	"Anphrodite i know, my computer literally just froze for 5 mins 😭. Its unfroze now tho"
Cluster18	en	"Simon GTF 
Cluster18	en	"EVERYONE CHECK THE NEW janoskiansnewsingle I'TS AMAZING, I LOVE IT 😂😂 BUY NOW 👉 THIS IS FUCKING SONGGGGG🎶59"
Cluster18	en	"ON AIR :  Clash - Rock The Casbah - (
Cluster18	en	"125 can I tweet awkward... MTVHottest Example"
Cluster18	en	"loveMEcouture lol shutup👊"
Cluster18	en	"crazymofosfollowparty  1. RT this ?  2. Follow me ?  3. Follow everyone who RTs this ?  4. Gain crazy mofos ?  5. Everyone's happy ?.."
Cluster18	en	"DINAH PLEASE FOLLOW ME AND BE MY 1/6 🙏😭 I LOVE YOU SO MUCH! Vote5HVMA Vote5HVMA Vote5HVMA  Vote5HVMA Vote5HVMA Vote5HVMA 157"
Cluster18	en	"so cute haha 
Cluster18	en	"puck michael jackson...  (icehockey michaeljackson sunglasses glove photo)"
Cluster18	en	"BlameItOnGinger ninaland I grew up dreaming of doing that and would still jump at the chance."
Cluster18	en	"\"when i stepped out into the bright sunlight from the darkness of the movie house i had only 2 things on my mind, paul newman &amp; a ride home\""
Cluster18	en	"\"LMAO real life tweets funny boo\"ShaunaSayomi: When you just took a shower and you gotta poop &lt""
Cluster18	en	"“aniya_sherree_: Bitches Are So Annoying. This Is Why I Dont Have Friends. 😂😂😭😭” who you talking about?"
Cluster18	en	"Every day I'm levelling! And now I'm level 14 in CSRClassics for Android! Get it for FREE! 
Cluster18	en	"“Chrystyne12: _VictoriaRose5 you're perfect 😳😍😘” thanks bb 🙆💕"
Cluster18	en	"The 6am London Cut  news economy FT"
Cluster18	en	"“_matthew22_: Look how young I look in my last tweet 😂😂😂” BOY U R YOUNG"
Cluster18	en	"\" The Hot Zone\" by Richard Preston......scary stuff"
Cluster18	en	"SparkBeforeDark this…wow…freaky. I should stop greeting myself and go to bed"
Cluster18	en	"“alluhsun: lol my grandpa is the best  HWAT THE FUCK"
Cluster18	en	"Late nights early mornings I do it for the comeup"
Cluster18	en	"_xSelfie ly too. otg otg."
Cluster18	en	"I Was Gonna Go To This Kickback But I only Turn Up On weekends ."
Cluster18	en	"rickypdillon I need to watch this so I can survive so I can meet you"
Cluster18	en	"Oomf got hella ass , but wanna play . Like no , lemme play with the booty😩😂"
Cluster18	en	"AkizukiP I'm led to believe the Japanese think all us Americans do is make sex jokes all day, so naturally...."
Cluster18	en	"KuberskiAlayna haha yes!!"
Cluster18	en	"\"Thee_SKINS: I have a mosquito bite on my butt..\"That was no mosquito. That was me."
Cluster18	en	"they let me outa jail &amp; I was 2 steppin"
Cluster18	en	"Lrt. I Am A Bi Polar Ass Girlfriend 😂"
Cluster18	en	"There's a difference between hurting someone and making them upset."
Cluster18	en	"WafflesnMagcon thedailyshawn that's it. I CALL CUPCAKE"
Cluster18	en	"So her answer now would be Meredith and Olivia MTVHottest Taylor Swift 
Cluster18	en	"I have successfully completed the Make some... quest in The Tribez &amp; Castlez for iPad.  ipadgames,gameinsight"
Cluster18	en	"lilebbiee OMF_Marcc what youu want Siss"
Cluster18	en	"At 04:15 (29/07/2014) the river level at this station is steady at 0.37m. More info: 
Cluster18	en	"\"How many subjects are needed for an A/B test?\"  Start with A/A+ test CRO"
Cluster18	en	"The way he's pitching, can you blame him? RT theScore: Report: Red Sox believe Lester seeking $22-24M per season over 5 or 6 years."
Cluster18	en	"All it take is a DOUBLE TAKE!!! 😂😭😂😭😂😭😂"
Cluster18	en	"caleissia tell her Happy Bday! &amp;i love Her.. &amp; Who Faught??"
Cluster18	en	"THIS IS WHY YOU ARENT TWITTER FAMOUS"
Cluster18	en	"Why are there still people in my home drinking?! 😩 it's Monday people"
Cluster18	en	"She was swinging through the Manhattan skies, thinking aloud. \"Okay, we've got the real Spidey, a Spider-Woman that's not me, a Scarlet--"
Cluster18	en	"The Battle between Motivation and Fear .. SelfHelp 
Cluster18	en	"Just fucked these crab legs uo"
Cluster18	en	"SFGIANTSFAN1960 That's what I like to hear!!!"
Cluster18	en	"\"rolandoolveda: I could have feelings for someone and never show em\"SOML"
Cluster18	en	"ravenmasterson Happyhooker83 is soooo butthurt"
Cluster18	en	"tMO_GMT silver Honda , shit nowhere Near rag 😂"
Cluster18	en	"I'm kinda hungry. I wouldn't mind Ms.Lu Lu French toast right now"
Cluster18	en	"camerondallas id be interested in seeing what you like to buy 🙌"
Cluster18	en	"Love when my cheer team has team bonding and twerk offs👌"
Cluster18	en	"Life is about growth and learning lessons along the way."
Cluster18	en	"OmgAddy Mind Are Small So 😂😂👌"
Cluster18	en	"OUTTTTT. 😁😂✌️"
Cluster18	en	"OMFG IPAD CAN NOW TWEET MULTIPLE PHOTOS IM PARTYIN RN"
Cluster18	en	"“GaryValenciano1: AngeliPV MigsGomez thank you south Migs. HE's awesome!!!”"
Cluster18	en	"So done 😶"
Cluster18	en	"bellezzamista girl otp coolin 😂😂 I'm bored where you been"
Cluster18	en	"flawyeoj ew ew /block"
Cluster18	en	"KalieGuillen who's my Bæ? .... Think really hard lol cx"
Cluster18	en	"21 can I tweet awkward... MTVHottest Example"
Cluster18	en	"the_friscokid karahartnett westonschlink Good1"
Cluster18	en	"Ken you not JacobWhitesides 
Cluster18	en	"Hey Ashton \\w/\nCan you follow me ?\nI LOVE YOU SO MUCH ♥♥\nBE MY 2/4 PLEASE ?\nAshton5SOS \n x11"
Cluster18	en	"IS SHE REALLY DEAD BC ILL FEEL BAD"
Cluster18	en	"The first month is always heavy."
Cluster18	en	"New post on my blog: Wow! another great item, available on eBay   
Cluster18	en	"Yesterday.\nBlue vs brown. 
Cluster18	en	"Pink bow 
Cluster18	en	"hate break outs. hate hate hate."
Cluster18	en	"23: you're so pretty and I haven't seen you in forever"
Cluster18	en	"you can never have too many shoes 😬"
Cluster18	en	"mondaynightconfessions I'm allergic to Mexican cheese 😳 lol"
Cluster18	en	"“DaRealSparks_: She would be able to trust someone if she texted back 😂👿”👀 me? lol😩"
Cluster18	en	"💥🌟💥🌟💥🌟💥🌟💥🌟\n\nCalum Hood from 5sos!\nDid u sit in sugar? Coz u got a sweet ass😏\nPlease follow me? It'd mean the \nworld💝\nCalum5SOS \n\n💥🌟💥🌟💥🌟💥🌟💥a"
Cluster18	en	"AverySager22 thanks bb😚💕"
Cluster18	en	"iamdeaninside the writers literally said Dean was bi lol"
Cluster18	en	"Buy me Taco Bell so I know it's real. McClellanBrooke"
Cluster18	en	"aaaaaaaaa Anything Goes MTVHottest Lady Gaga"
Cluster18	en	"Waiting for the school year📚💯"
Cluster18	en	"JuanFep_11 why??"
Cluster18	en	"❄🌀🐧❄🌀🐧❄🌀🐧\nLuke5SOS Hi Luke Hemmings from 5SOS \nIf you were a triangle, you'd be acute one😁✌please follow me ilysm ❄🌀🐧❄🌀🐧❄🌀🐧\n\nx627"
Cluster18	en	"m_poulin44 it is help"
Cluster18	en	" music ebay Psyche 'Imaginary Life' (2006) DVD music videos w/Unveiling The Secret 
Cluster18	en	"Quita &amp; Ebony are so CUTE 😍😩"
Cluster18	en	"Miaknowsbest_ lmao wow ily 😂"
Cluster18	en	"“luisgomez170: Hahaha forreals 
Cluster18	en	"and we know u look like my foot"
Cluster18	en	": Transcendence: Transcendence Amazon Instant Video ~ Johnny Depp (259) Download: $3.99 (Visit the Best Sellers... 
Cluster18	en	"Renang renang .... (with Bella, Igam, and 4 others at Kolam Renang Hotel Surya) — 
Cluster18	en	"jacob please follow me because its like 3 in the morning and im tierd of spaming ! JacobWhitesides X93"
Cluster18	en	"JujuAlvarez you stay screenshotting but I got you 😒"
Cluster18	en	"“JensineLozano: I like it up the ass” knew it"
Cluster18	en	"😂😂😂 bitch whAa 💁 
Cluster18	en	"Despite good news, benefit programs face problems - 
Cluster18	en	"mickar1 mark_bomba Gov't has lost their minds by not respecting court decisions."
Cluster18	en	"Most of it is fake, wrong, or just useless. So what are you concerned about?"
Cluster18	en	"I just entered the CoolSculpting Say Hi to Summer Thighs Sweepstakes and you should too! 
Cluster18	en	"I know she wasn't subbing me lmao"
Cluster18	en	"MAD_Workshops interested in course. More info pls"
Cluster18	en	"That was a close one !"
Cluster18	en	"forgotten_roses *Marissa moves her hands to Liz's back and unclips her bra, as Iz does the same to her*"
Cluster18	en	"It nuh start yet n me feel mushy lol"
Cluster18	en	"Ahh^~ My heart is hopping. 
Cluster18	en	"We can't never make it otp pass 4 hours I hope we can do it tonight"
Cluster18	en	"Something needs to happen first before it happens again"
Cluster18	en	"elaina182 do you even go here?"
Cluster18	en	"Someone please come cuddle with me and say everything will be okay"
Cluster18	en	"Advice For Dealing With Your Student Loans - 
Cluster18	en	"ugh"
Cluster18	en	"konichiwa_putas shaneleburgos but i been knew lol."
Cluster18	en	"courtneyodilao hello can I reach Courtney here"
Cluster18	en	"I've collected 99,205 gold coins!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"kristenramii lol maby"
Cluster18	en	"JacobWhitesides I love you more baby"
Cluster18	en	"“trutherbot:  TRUTH"
Cluster18	en	"What would you do if you seen this? 
Cluster18	en	"\"You're from Lexington ? Like Lexington Kentucky ?\" No stupid cunt, Texas ! 😒"
Cluster18	en	"Chicks in Kicks getting old ......"
Cluster18	en	"I can't sleep 😒"
Cluster18	en	"Currently.😂 
Cluster18	en	"legonggg dok full shift ni"
Cluster18	en	"Donnie McClurkin - Write My Name Feat. Dorinda Clark + Tye Tribbett on SB 2014:  via YouTube"
Cluster18	en	"MattyMattyMosca haha why is your hair white 😂"
Cluster18	en	"Forgotten_Peace Haha yea alot of people are probably thinking the same thing, I mean I remember EXO fansites popping up long b4 their debut"
Cluster18	en	"Izzy2Reall same shot different day b lol you know how it go"
Cluster18	en	"He looks like that one emo kid we've all seen at school 
Cluster18	en	"kinda just want to erase everything on my insta and start over"
Cluster18	en	"Rain, rain, go away! We're gonna stop the Ticking Time Bomb later! thanks Mystery Manila for the prize! 
Cluster18	en	"Al3Gardner DPhanco stop hating!🇬🇧 🆔"
Cluster18	en	"this nigga Jared needs a latepass on everything"
Cluster18	en	"50 oprah dollars MTVHottest Example"
Cluster18	en	"honestly fun sliding into peoples dm's and hitting them with the stupidest pick up lines."
Cluster18	en	"iFrazierboyy this weekend I'm picking up cod4"
Cluster18	en	": Travel Vape Case compatible with Vape Ape Dome Pen |SLIM PINK NYLON SEMI-HARD SHELL| + Carabiner Hook for... 
Cluster18	en	"Calum5SOS hi callll😋"
Cluster18	en	"She's so prettty (((\n 
Cluster18	en	"*judges myself hard* 
Cluster18	en	"JWOLNATION movie series is unreal"
Cluster18	en	"badassskay 😂😒 bitch you Gomn 😑 cass you to fucking mad"
Cluster18	en	"Empleo en Baleares Karaoke dj needed: Palma Hi we are a massive bar situated in san antonio ibiza, we need a... 
Cluster18	en	"colbyangelos king_kiefer he's drinking alone in his apartment again."
Cluster18	en	"I don't want to use the microwave because it's loud😒"
Cluster18	en	"Once You’re Real You Can’t Be Ugly  on bloglovin"
Cluster18	en	"House of Virus podcast available to listen on mymusichouse website platforms: SoundCloud mixcloud !!! 
Cluster18	en	" : Forney 20918 Taper Tap Industrial Pro HSS UNF, 9/16-Inch-by-18\n\nForney 20918 Taper Tap... 
Cluster18	en	"I grew up watching Baby Boy my dad was in the video &amp; my cousin was in the movie 😩"
Cluster18	en	"Fuck work fuck work fuck work fuck work FUCK WORK FUCK WORK FUCK IT ALL! I WANT TO SLEEP"
Cluster18	en	"“TheOne_Kphilly: TweetSomethingYouGetAlot \"oh your jordan Phillips sister\" yes. Sadly” 😂 where is she"
Cluster18	en	"KnightKiwi this is true! I had to make a cash deposit at an atm saturday so it takes a while for the money to be valid for use."
Cluster18	en	"old school 
Cluster18	en	"[SPORT]  Blessing Okagbare Wins Gold In Women’s 10... 
Cluster18	en	"So I have to wait a minute"
Cluster18	en	"Aargh I woke up at 6 this morning and could get back to sleep 😴😠"
Cluster18	en	"Snapchat meeeeeeee \n\naliarvay"
Cluster18	en	"Good tuesday 
Cluster18	en	"PauleyD notshaunagain everybody loves Shaun!"
Cluster18	en	"The Jones Siblings Eid2014 
Cluster18	en	" Honda Accord Leather Console Lid Armrest Cover Black (Leather Part Only)\n\nHonda Accord L... 
Cluster18	en	"Winning scrub curse necessary remodel yourself nod younger: QSMgZkeF 
Cluster18	en	"Somebody FT me 😌"
Cluster18	en	"ImNotYourMascot RTDNEWS How do they know you didn't kill it, rip out a feather, toss it down, THEN take a pic picking it up?  DUH"
Cluster18	en	"lauramarano can I have a virtual hug?"
Cluster18	en	"jcngsuk u,u so sweet hoona ㅋㅋㅋ i dont believe it hhhahaha"
Cluster18	en	"slept for the whole day"
Cluster18	en	"KBarrettFox29 KacieFOX29 ChrisFox29 Wasn't Kristen Bell the voice of Anna in Frozen?  I figured she did the singing in that."
Cluster18	en	"“_kevoo13: Lilianaisfake Amanduuuuuh_ first of all whales don't jump out the ocean the swim out the ocean” ooooo 🙌"
Cluster18	en	"daniellesavlovv um it's Biggie??"
Cluster18	en	"Who gets a mosquito bite on the heel of their foot?! I wouldn't wish this on my biggest enemy 😩😭"
Cluster18	en	"I'm the blood in your heart when it pump baby, and I'm gon be there till we turn 80 🎧"
Cluster18	en	"The Mill, Northern Soul: Living for the Weekend, Monty Python Live, Veep and more: TV review video 
Cluster18	en	"EllieBallantyne can't decide on university or world adventures next 😋"
Cluster18	en	"she's too cute for that shit I'm waking her up"
Cluster18	en	"Hello"
Cluster18	en	"My Twitter account's worth $28,256.40. Show me yours at  Tuesday's Freebie - Click ==&gt; 
Cluster18	en	"sykesftgrxnde can u be my friend? the kind of friend i can talk to? ☺️"
Cluster18	en	"missmjean yeaap. Im so looking for the recipe."
Cluster18	en	"270 oprah dollars MTVHottest Example"
Cluster18	en	"We den been together for a minute, 💕 now it feels funny to be doing something different 🚶"
Cluster18	en	"7/28 *NEW* Daily Coupon Roundup  printablecoupons roundupofprintablecoupons"
Cluster18	en	"New agency has just arrived, pre-loved items, available in store, sizes and prices on the pictures"
Cluster18	en	"A week today ☀️🌴🍹👙✈️ HardyJanexx"
Cluster18	en	"Profit From INFO RICHES 
Cluster18	en	"jungkisstal Luv me too&lt;3"
Cluster18	en	"Just posted a photo 
Cluster18	en	"If I don't get a debs dress today I never will 🙈"
Cluster18	en	"BestFandom2014 one direction"
Cluster18	en	"crokerftnarry Not a Star Wars fan, eh? :L"
Cluster18	en	"EU ambassadors are likely today to adopt economic sanctions against Russia. BBCGavinHewitt's latest blog 
Cluster18	en	"\"Nak pakwe satu\" \nDid you think that picking boy is like order teh tarik from mamak?\""
Cluster18	en	"This beautiful Colombian hottie is ready to add some serious spice to your life!  horny"
Cluster18	en	"Link of the day! Most popular link among people I follow is  by RecklessGirlUS"
Cluster18	en	"DougKass do you think things are as good as they are going to get like I do?  I see tremendous trouble on the horizon"
Cluster18	en	"twelth nation"
Cluster18	en	"Black, white, hispanic, arab &amp; Indian....still have to cross Asian off that list"
Cluster18	en	"“purdyplustaxx: ineedSEXandSleep \n\nPls.” 
Cluster18	en	"All These Years Down The Drain."
Cluster18	en	"Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
Cluster18	en	"Mercedes Black Falcon  hSpa 
Cluster18	en	"2014 Forecastle Festival, Day Three (PHOTOS):   GreenDay"
Cluster18	en	"RedFM_Mumbai Pls RT this... It may just save a life... RE 
Cluster18	en	"MileyCyrus  you're my fucking life"
Cluster18	en	"124 hehehehehehe PLL!!!!!!! MTVHottest Example"
Cluster18	en	"Young sloths have been known to fall to their death after mistaking their own arms for tree branches."
Cluster18	en	"At Pantai Losari, City Of Makassar — 
Cluster18	en	"Test."
Cluster18	en	"LIFEBYMICK Vlog1 Now Available to view at... 
Cluster18	en	"LOOOOOL \"EdgarKevin: What crush Ray? This life :'(  😢 RT tianta_ Do you DM your crush a lot?\""
Cluster18	en	"Thankfully, your resistance to working with others settles int... More for Taurus 
Cluster18	en	"Luke5SOS be my 1/4. 1"
Cluster18	en	"She took my spot on my bed 😩"
Cluster18	en	": Bose SoundLink Mini Bluetooth Speaker: Bose SoundLink Mini Bluetooth Speaker by Bose (2683) Buy new: $199.00... 
Cluster18	en	"GrayEyedHunter_ *I can't speak for a moment* N- nothing. No! Oh please, gale gale gale"
Cluster18	en	"only because i unfollowed loads of people lmao"
Cluster18	en	"“_kaelahwaelah: Lmao”\n\nwats humorous ?"
Cluster18	en	"Im Ugly 
Cluster18	en	"Revathi09_ now i know what style you use usually. You like grunge dont you"
Cluster18	en	"WrittenByTerry Check email!"
Cluster18	en	"TheADepartment nuanaturals Good luck everyone 😊xxxx"
Cluster18	en	"dolphinworxs Print21 thank you x"
Cluster18	en	"\"L7Chris: Loammi_Gee sameee chillin wit jr\" Oh Tell Him i Said Hello !"
Cluster18	en	"Pittsburgher wins Dairy Queen S'mores Blizzard Music Video Contest - Tribune 
Cluster18	en	"thatspaynes done u turn acc in bio"
Cluster18	en	"Fuck wit us and then we tweaking hoe"
Cluster18	en	"If you're gonna pay attention to anything, pay attention to how I look at you, how I move, &amp; my silence."
Cluster18	en	"My love good morning. I wish you a beautiful day full of good things and hope, joy and magic. I love you."
Cluster18	en	"I used to be \"Nas&gt;&gt;Jay-z\" \n\nI'm a realist now "
Cluster18	en	"ChizzyAFC well, not sure it will work better than Sanchez. And why, what was significant about Walcott that season?"
Cluster18	en	"★RETWEET★ONLY★IF★YOU★WANT★NEW★FOLLOWERS★ THF FollowBack TeamFollowBack SougoFollow TFBJP OpenFollow MustFollow 
Cluster18	en	"SarahKSilverman hey you"
Cluster18	en	"NowPlaying: Faithless - Insomnia (Sikdope Trap Remix ) trap"
Cluster18	en	"abcalum im sorry i dont have one"
Cluster18	en	"I sleep so much better if I'm with someone, on Skype, or on the phone."
Cluster18	en	"KURYAKYN PASSENGER FLOORBOARD COVERS 4 HONDA GL1800 7015 2001-2010 &amp; 2012  \n\n$32.08 ... 
Cluster18	en	"FOLLOW AND STALK izayinegirl BC AMAZING FOLLOW TRICKS DUDE! x76"
Cluster18	en	"Hoes be out here flexin for twitter &amp; IG , but in reality me &amp; you both know what you really abt !"
Cluster18	en	"Back to work after taking two weeks off to spend time with my first child. newborn"
Cluster18	en	"ChidzHazenberry either way its not for them to say tbh"
Cluster18	en	"Nick Diaz Returns!: 3 Opponents He Could Face in UFC Return 
Cluster18	en	"Tired AF man..."
Cluster18	en	"My week on twitter: 24 New Followers, 1 Mentions, 22.7K Mention Reach, 4 Replies, 4 Retweets. via 
Cluster18	en	"Fox35Amy how are you this morning?"
Cluster18	en	"Chart success is 25% talent and quality of the song, 75% hype, promo and marketing, I swear"
Cluster18	en	"Double shift today 😁💰👌"
Cluster18	en	"Despite Circulation Gains, Profit Falls 21% at New York Times Co.: Costs for new products and declining print ... 
Cluster18	en	"It's gotta be Friday by now"
Cluster18	en	"Algebra and Trigonometry: Structure and Method, Book 2: Algebra and Trigonometry: Structure and Method, Book 2... 
Cluster18	en	"My friend is getting mad at me over a stupid pair of glasses 😩😂😒OMG ITS SO ANNOYING"
Cluster18	en	"Dominos_UK can you make it so we can buy it from a store please. Garlic dip is too good."
Cluster18	en	"Hi luke_brooks can you Follow me please \nI love you so much because you are incredible\nPlease don't ignore me\nplease follow me Luke\n/1244/"
Cluster18	en	"Watching with my kids. Near the end of it and already I'm starting to cry. Love this film. TheIronGiant tvtag 
Cluster18	en	"Today stats: 3 followers, No unfollowers and followed 2 people via 
Cluster18	en	"brittneylust thanks britt ☺️💕"
Cluster18	en	"kouchn_ ohhhh ~ i think you should go to ayala because the place is so very beautiful and nice also have an wifi 24/7 😹"
Cluster18	en	"can't we just postpone????? 😩"
Cluster18	en	"I'm at ArtMedical (Porto Alegre, RS) 
Cluster18	en	"CCCARTPOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOP! MTVHottest Lady Gaga"
Cluster18	en	"'Teenage Mutant Ninja Turtles' movie poster criticised ahead of release on 9/11  
Cluster18	en	"MisterBroRo I literally was thinking about that too. Let's not jinx it because tony is a fucking living legend."
Cluster18	en	"Pic. on weheartit  funny lol Dora"
Cluster18	en	"Back from football and home alone means music is full volume 💁"
Cluster18	en	"Goaaaaal Bahebeck 2-1 TeamPSG"
Cluster18	en	"pierce_unca your twitter account is spamming me."
Cluster18	en	"My Twitter account's worth $167.40. Show me yours at  Tuesday's Freebie - Click ==&gt; 
Cluster18	en	"0203KYU0105EUN oh, im sorry. What is name of bracelet? That's beautiful bracelet. Im envy ^^"
Cluster18	en	"I posted a new photo to Facebook 
Cluster18	en	"oomf kept me up 📱📞"
Cluster18	en	"When i find a book i like to read\nI cnt stahhhhp"
Cluster18	en	"\"damnitstrue: It's hard to trust someone the second time around after they already gave you one reason not to trust them.\""
Cluster18	en	"An Icon passed away today.. sculptor Shahid Sajjad. Condolences to his family. May he rest in peace 
Cluster18	en	"luceymas Cute film"
Cluster18	en	"rockstarkaiju Uh no...it's totally your turn to play nurse."
Cluster18	en	" Living with the Passive-Aggressive Man: Coping with Hidden Aggression--from the Bedroom ... 
Cluster18	en	"You're searching for clarity about how to reach your long-term... More for Gemini 
Cluster18	en	"Photo: imagine-ship-confession: Swiftie confession by anonymous 
Cluster18	en	"GullibleSeagull I always do."
Cluster18	en	"Ok now I feel like shit cuz no one is doing it lmao"
Cluster18	en	"Fergie Good morning ferg💖"
Cluster18	en	"You're wrong again 'cause I feel no love. 🎶"
Cluster18	en	"Good Morning Crackheads. 😊"
Cluster18	en	"benshortall wearebeard I feel you're missing a dickie bow; but then I've spent too much time in East London..."
Cluster18	en	"Who the fuck goes to the dentist at 8 am mom"
Cluster18	en	"Achadpeace rtoberl JimForbes_Pasco Redeemed1952 LONG list of atrocities by MUSLIMS not Hindus Christians orJews 
Cluster18	en	"I've harvested 1,240 of food!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"I've harvested 1,891 of food!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Your long-term goals become more grounded now that the emotion... More for Scorpio 
Cluster18	en	"\"What do you prefer? To give pain... or to receive it?\"\n\nme pain scared concern… 
Cluster18	en	" Ukip Make £80000 As Sales From Online Shop Rocket By 120% - Huffington Post UK 
Cluster18	en	"You are more likely to act yourself into feelings, than feel yourself into action"
Cluster18	en	"alyssa_morse_ thank you lovie!! Many more memories to come ❤️"
Cluster18	en	"Kelly Ripa Reveals the Hardest Part of Her Family's 'Nightmare' Move 
Cluster18	en	"You might believe that it's now-or-never as you sort through y... More for Leo 
Cluster18	en	"I biked 3.94 mi with mapmyfitness. Check out my route in Bloomingdale, DC, United States!  bike cycling"
Cluster18	en	"Well, Erm, ugh 😔"
Cluster18	en	"fourteen MTVHottest One Direction"
Cluster18	en	"KISS985BUFFALO DKiss985 i want to see them because it will be the chance of a lifetime and i love them❤️ 171"
Cluster18	en	"Looking for a hotel for Rumble weekend?! Check out the Courtyard by Marriott! \n\nCourtyard by Marriott\n3501... 
Cluster18	en	"So embarrassing dropping a dog off at doggy daycare who acts like he wants to rip the head off of every dog in there. Al's ready to play!"
Cluster18	en	"“GuyCodes: RT if these were a part of your childhood  brielleelementary"
Cluster18	en	"whufc_official EnnerValencia14 good luck and welcome to the hammers"
Cluster18	en	"stuntbrain jaketapper trust me the speech itself will be quite newsworthy. veterans have had it with D.C."
Cluster18	en	"when those phone messages aren't from the preferred people 
Cluster18	en	"Watch How to Train Your Dragon 2 (2014) Movie Online =&gt;  Movie Watch Stream TV"
Cluster18	en	"Translator - NewYork , NY ( Translator jobs job GetAllJobs"
Cluster18	en	"I'm earning mPOINTS Rewards in The Weather Channel. 
Cluster18	en	"RichardDawkins he hails from monkeys so it's to be expected he has no humanity or sense for that matter"
Cluster18	en	"HannahBrooks25 thanks for the Fav"
Cluster18	en	"one of my favs 🐸♥️ selenators selenagomez selenagomez 
Cluster18	en	"ShreeAnupama Tday almst no BD!BD was only in mmnt whr they talkd to Bittu n his wife,in such mmnts,family cnvrstional us DD n Viv r nt need"
Cluster18	en	"Music conferences are on my radar..."
Cluster18	en	"Nutella popsicles? Why not"
Cluster18	en	"1 in 3 American adults have 'debt in collections'  via CNNMoney"
Cluster18	en	"No basketball this year😪... Starting to regret being n early grad😖"
Cluster18	en	"We don't have a monopoly. We have market share. There's a difference. - Steve Ballmer"
Cluster18	en	"I just really hope what happened with Van Judas, happens with Diaby. RVP was forever injured then suddenly was fine. Diaby is a top talent!!"
Cluster18	en	"Top Rated Cordless Drillss- Factory-Reconditioned Black &amp; Decker GCO18SB-2R 18V Cordless Drill Driver with... - 
Cluster18	en	"AMEN.🙏🙏🙏 
Cluster18	en	"irun_ijump94 Lol no!! Be having something to say about EVERYTHING"
Cluster18	en	"Ever"
Cluster18	en	"James_Yammouni I WAS LITERALLY SINGING THOSE LYRICS IN MY HEAD WHEN U TWEETED THAT IM SCARED"
Cluster18	en	"JacobWhitesides you just hit 800k"
Cluster18	en	"Happy Birthday to 2 of Liverpool's finest ladies sayitwithflours &amp; JadeWright 🎉🎁🎈💝💃😘💋 xx"
Cluster18	en	"Today stats: 3 followers, No unfollowers via 
Cluster18	en	"Love these ZtrainerUK Telegraph RedMagDaily BritishVogue fitness getfit"
Cluster18	en	"xoxluhans just close ur eyes and go to sleep. Under ma bed? Can u tell me what is that"
Cluster18	en	"_ShortieRebel yo boo showing a video of her a pageant jaja"
Cluster18	en	"myelomacinderel AndytweetM PDRennert It's amazing the things you can learn if you are so inclined "
Cluster18	en	"LukeAdams14 TayeDiggs And he's following 95,000 other too!😆"
Cluster18	en	"Today stats: 6 followers, 8 unfollowers and followed 6 people via 
Cluster18	en	"daisyduke71 OK_Magazine always welcome to apply xx"
Cluster18	en	"Goodmorning"
Cluster18	en	"I added a video to a YouTube playlist  5 Seconds of Summer - Everything I Didn't Say (Lyrics)"
Cluster18	en	"this ep of teen wolf is so intense I feel so sorry for people that quit watching this show"
Cluster18	en	"EllieAtherton96 italianexpress_ rules are meant to be broken but not that one hehe..."
Cluster18	en	"Interesting question. I hear many say the lack of tribal identities is MLS's greatest weakness. RT MrjSykes: cboehm you mean its not now?"
Cluster18	en	"Bainbridge, OH 45612 to Granite Falls, NC 28630, F, Full, 48, 48000 loadboard trucking 
Cluster18	en	"kamitokuda don't be rude 😒😠"
Cluster18	en	"NorthernWolf33 Cerissa77 really? I find that interesting because I want to know WHY? What was it about him?"
Cluster18	en	"pea_raval awww 💗💗💗 you too"
Cluster18	en	"Bestiality vet Oliver Lown struck off 
Cluster18	en	"RaeannaW maybe ma 😩"
Cluster18	en	"michaelrock747 karolina_1R e41republic pinky0006 Traci0942 Anna1RMarya oops....sorry 1R Homie! 😫"
Cluster18	en	"martiniMonday was a bad idea. I totally planned on going to the gym this morning and I'm too hungover. Now how am I gonna get my gains???"
Cluster18	en	"Want to Meet Your Long-Term Money Goals Faster? Focus On The Short Term 
Cluster18	en	"Leisure asymmetrical Women dress by MaLieb on Etsy 
Cluster18	en	"Christmas in July! It's never too early to start planning for holiday festivities. Give us a call at 410-484-4554! 
Cluster18	en	"Class starts at 8am tommorow goodnight 💤💤😴😴"
Cluster18	en	"Sith live the life they want to live, always are the person you want to remember. Make decisions, make mistakes... 
Cluster18	en	"“CoIlegefessions: \"If anal is considered sex then so is taking a dump\" butt most of the time I poop I don't get a dick shoved up my butt💩😒"
Cluster18	en	"The Kings Heartbeat doing some rock in long beach. GetPumpedUp 
Cluster18	en	"Question: Brown stuff coming out of my vagina? 
Cluster18	en	"And I'm still looking"
Cluster18	en	"Paper Sculptures by Diana Beltran Herrera 
Cluster18	en	"dasTurbo being a Nintendo Fanboy, i want to believe they are expanding on the non-linearity of A Link Between Worlds which was successful"
Cluster18	en	"tataiermail Yes, my Muslim friends squirm at atheism but ridicule Hinduism.  VikasSaraswat"
Cluster18	en	"Sabrinaab31 😍😍😍😍 thank ya ❤️"
Cluster18	en	"Ohhhh sweet mama! That boy was fine 😍😍😍"
Cluster18	en	"30 workout. Do everything  times! H2ONutrition 
Cluster18	en	"frijolita Surprised there's not a DC's 50 most eligible tweeters."
Cluster18	en	"I was in denial.. But whatever"
Cluster18	en	"The importance of live direction in sessions 
Cluster18	en	"TOPspeed For the European market, the Audi Q3 was unveiled in 2011 after being previewed by the Cross Coupe q...  
Cluster18	en	"Foto: k-lionheart: thatsonofamitch: hitlervevo: i wanna know the story behind this What the hell…?????? 
Cluster18	en	"Real integrity is doing the right thing, knowing that nobody's going to know whether you did it or not.\n~Oprah Winfrey"
Cluster18	en	"Memri Makes Myy Day Fr 😊"
Cluster18	en	"😂😂😂😂 that LRT"
Cluster18	en	"mohitchauhan86  agreed Mohit"
Cluster18	en	"Just had the new Nova Mag dropped off, our article looks great! novamagazine NewportShropshire 
Cluster18	en	"SALE!! new markdowns!! 75% off summer items!! Cash or check only please!  New items moved to 50% off as well!... 
Cluster18	en	"World War I: Every Day 
Cluster18	en	"You gon' wake up with a fat smile on yo face."
Cluster18	en	"Check out BINGBING Cocktail on Facebook!  .... 
Cluster18	en	"Congrats to Gage Miller - winner of the Schlomer Construction bike drawing! 
Cluster18	en	"TreceDaKing everyone has the right to defend themselves and resorting to violence is wrong no matter no matter who starts the fight."
Cluster18	en	"Louis Smith anticipates \"close\" pommel horse final at Commonwealth Games  Glasgow2014"
Cluster18	en	"When ppl text u first and don't answer back... Da fukkk"
Cluster18	en	"Her backstory is 2k long im a little rusty"
Cluster18	en	"China's ex-security chief faces investigation  for corruption."
Cluster18	en	"Real_Liam_Payne : ❤️\n\n🌸\n\n❤️\n\nMy sunshine☀️, \nI love you so much, thank you for everything, \nyour follow mean so much for me\n\n❤️\n\n🌸\n\n❤️"
Cluster18	en	"Even on a smaller screen, Injustice GAU still looks epic. Free Game  
Cluster18	en	"Old school rap is where it's at."
Cluster18	en	"She say she hate me but love me at the same damn time"
Cluster18	en	"🇺🇸\nTax challenge to ObamaCare rejected  wiunion"
Cluster18	en	"itsmisterphil that, or people are getting stupider."
Cluster18	en	"Follow me on IG / iamKingDreams"
Cluster18	en	"Define disgusting!\"michi_dolls: Disgusting AF!! Nigga  \"CallMeBiola: Ladies.. You don't Love ur Man if you av never gave him no Head thru"
Cluster18	en	"There is a 20% chance that a sandcastle baby dies immediately after birth."
Cluster18	en	"Lol he said ian no real shooter . Lol i said ion gotta be no real shooter cus you my lil shooter Lmfaoo"
Cluster18	en	"CONSTANTINE Preview Unveiled at Comic-Con 2014:  via YouTube &lt;3 &lt;3 &lt;3"
Cluster18	en	"I'd like to thank Tony the ticket man for the time he booked me a cab when the trains were screwed and I cried on him 
Cluster18	en	"JoeCienkowski edthegodless theAngrySkeptic debateaway QrysBinThynkn S3nt13ntB31ng Brandi's take on Joe: 
Cluster18	en	"LydiaOschman_ cant even stand them anymore"
Cluster18	en	"PerfectSize_0 u a damn lie"
Cluster18	en	"I think your truly something special 💕 
Cluster18	en	"I'm done. ✋"
Cluster18	en	"iLoNgHoRnS lol oh boyyy"
Cluster18	en	"Today stats: 10 followers, One unfollower and followed 4 people via 
Cluster18	en	"“BieberHorny: I woke up like dizzzzzz ugli” nig u spelt beautiful wrong"
Cluster18	en	"THE_ELPRESADOR cant wait till manziel brings the browns to the superbowl and shits down that has been andre reeds mouf"
Cluster18	en	"Gone writing. But next week catch me and many sparkly folk Mon, Wed, Thur, Fri  
Cluster18	en	"KaruKusa Lol good morning xD"
Cluster18	en	"UzoAduba O, Uzo, I frick'n LOVE OITNB and ESPECIALLY \"Crazy Eyes\". \nxxx"
Cluster18	en	"poopskool i have a story to tell you. Imma text you in a minute."
Cluster18	en	"Nashgrier  can you please follow me?\nDM me please..my dream\nPlease babe!x10"
Cluster18	en	"Jewelry Yewon Shares A Shining Selfie 
Cluster18	en	"Recent Stats = 0 Followers and 1 Unfollowers get your statistics at 
Cluster18	en	"hey Stephen, I've been holding back this feeling so I got some things to say to you"
Cluster18	en	"Menzies Castle \nescocia\nmenziescastle\nmenzies\ncastle\ncastillo\nnikon\nD90\n
Cluster18	en	"Local 3772 is keeping the McRobert family in it's thoughts and prayers..  Rest in piece chief..."
Cluster18	en	"Family therapy, support for young people to recover from abuse seen as key gaps"
Cluster18	en	"APC Should Explain To Nigerians Its Leaders’ Support For Boko Haram – Fani-Kayode: Controversial former Minist... 
Cluster18	en	"You can find us where the party at.🎧"
Cluster18	en	"ItsLauraBearr shut up beanlord"
Cluster18	en	"HiddenCashKS Sounds like fun!"
Cluster18	en	"\"BigBossSupreme: Kill twitter distracted me wit the funnies I ain't em know she texted back 😩\"u betta get on dat playa 😂😂😂"
Cluster18	en	"starryplantlife Aaahhhh cat\nShe looks friendly too"
Cluster18	en	"LRT most of all . GETTING IGNORED . 🙅😤 ."
Cluster18	en	"Music: Di’Ja ft Ice Prince – Yaro (Remix):           Di’Ja of Mavin Records tapped Ice Prince for the official... 
Cluster18	en	"IN HONOR OF TYRONE LOWE USMC !!! THANKS MAN! FOR YOUR SERVICE AND ALL THE PHOTO\"S FROM HELL _NAM&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
Cluster18	en	"Glasgow Kenyans r doing u s proud...teamKenya."
Cluster18	en	"Hoping I did"
Cluster18	en	" Freedom's Forge: How American Business Produced Victory in World War II\n\nFreedom's Forge... 
Cluster18	en	": Toggo Music 36 
Cluster18	en	"People having twerk offs at family reunions??  \nThis has gone to far.. Damn you pop culture!"
Cluster18	en	"Good night. "
Cluster18	en	"karinalopez36 Noooope never"
Cluster18	en	"Time to knuckle down!"
Cluster18	en	"★NowPlaying flawlessfamily8 '' Salt Spring City' on WGTSDB home of GudTymezShow★ UStore WGTSDB  …"
Cluster18	en	"EmmaWoelkers15 😂😂good thing they do though! Hahaha"
Cluster18	en	"but yeah THEY DIDN'T HAVE TOMODACHI LIFE IN STOCK AT GAME AND HMV WHY THE FUCKING FUCKITY FUCK FUCK FUUUUCK FAAAHK FUCKCCKKCCKKCFKKK FUCK"
Cluster18	en	"Explain this!!! 
Cluster18	en	"JacobWhitesides and I have the same birthday 😏😂"
Cluster18	en	"5SOS_Imagining holy fucking shit"
Cluster18	en	" Alfred Hitchcock Presents: Season Five\n\nAlfred Hitchcock Presents: Season FiveFormat: DV... 
Cluster18	en	"Just posted a photo 
Cluster18	en	"help meeeee!!! do hipster coffee shops exist in osoyoos?? I'm dying you guys. cc carolyncoles"
Cluster18	en	"Watching spy kids😎"
Cluster18	en	"I luvvvvvvv u Evoraa_"
Cluster18	en	"I miss \"Crime In The D\" Instagram page 😞 it was so hype 😩"
Cluster18	en	"Thanks Oriongder03198 for following me on Twitter!  Look forward to connecting."
Cluster18	en	"karizmajanae Miss ya too! I wont be going back with Pedro for his tattoo 😔"
Cluster18	en	"Apparently I'm Hollywood 😂😂"
Cluster18	en	"JoseSci Glad to hear it!"
Cluster18	en	"iAmShakka Bro...this \"Wrote a Song About You\" remix is tuff! Awesome job!"
Cluster18	en	"Yay for more beach time😍😋"
Cluster18	en	"Me and angel manik ) like like4like likeforlike latepost 
Cluster18	en	"berylkingston beezan I wish I was, Beryl, but it's a bit far, especially in the heat. I have a finger in a few pies - where is that plum?."
Cluster18	en	"Sleep !"
Cluster18	en	"I don't suppose anyone I know is at the A Touch of Cloth screening later?"
Cluster18	en	"Eazy_Marc 😂😂😂 I feel like a kid"
Cluster18	en	"\"These are the clubs that have sailed too close to the sun, who have suffered for threatening the established order\" 
Cluster18	en	"I said I'll give you that chance not my trust !"
Cluster18	en	"the end of Bout It reminds me of drake."
Cluster18	en	"leamonteith26 hanging out with my friends"
Cluster18	en	"Cute girl. ) RT Bryanbros: From sad to evil to friendly to pure joy in 10 seconds. actress  
Cluster18	en	"Meet ASSASSIN'S CREED: UNITY'S Femme Fatale  by introtogeek"
Cluster18	en	" Magic Tree House Fact Tracker : Mummies and Pyramids: A Nonfiction Companion to Magic ... 
Cluster18	en	"Watch this Alpha destroy feminism with one simple question. 
Cluster18	en	"No good? What about pizza with Onions, Olives, Pepperoni and Chili peppers toppings!"
Cluster18	en	" Philomena: A Mother, Her Son, and a Fifty-Year Search (Movie Tie-in)\n\nPhilomena: A Mothe... 
Cluster18	en	"Pueblo News: Man gets nearly 3 years for killing kitten 
Cluster18	en	"“sassytbh: Look what God did  WHERE IS HE? 😭😍😎"
Cluster18	en	"Two Semi Crash on I-65 Closes Road For 5 Hours 
Cluster18	en	"Pls notice me U always make me 😄 I love u so much Thank u for everything u do💕 you're my ☀ in my ☁ days Michael5SOS MTVHottest 5SOS\n7, 909"
Cluster18	en	"y0ninaa typshid .. Mfs did forget he lives right behind me &amp; what a nice aim I have 😂😂"
Cluster18	en	"Can you tell fact from fiction when it comes to cavities? 
Cluster18	en	"Friday is National Girlfriend Day 😂😍💕 too bad I'm not anyone's girlfriend"
Cluster18	en	"kikyuune_bot Hmmm, interesting..."
Cluster18	en	"*tries to take a selfie* deletes 253 photos and keeps 0"
Cluster18	en	"❤️TheVampsJames❤️ James McVey from The Vamps Could you please follow me?❤️It would make me the happiest girl in the world❤️ 602"
Cluster18	en	"Hattrick match 
Cluster18	en	"Carl_Cochran1 I'm pretty sure he just threw like 1 td and they won by 26😂😂"
Cluster18	en	"PoulterWill hahaha stand by: Gally is part Hulk TheMazeRunnerTrailer "
Cluster18	en	"Kissing Yo daughter got dick on ya mouth"
Cluster18	en	"i can't, believe or not i see matt as a little brother that i wanted to have soooo bad"
Cluster18	en	"don't brag about making it to the semis. if you're gonna brag you better have won the whole thing."
Cluster18	en	"Andi Dorfman Chooses Josh Murray And Gets Engaged On 'The Bachelorette' Finale -  It's official: Andi Dorfman has... 
Cluster18	en	"♪ Tea For Two - Angela Galuppo"
Cluster18	en	"“MeggieSmalls12: “FazeyBaby: LMFAOOO I JUST DID THIS 😂😂  all the time 😂😂😂”"
Cluster18	en	"Yass. South Africa is in the Finals for 400m men!! Congrats Van Niekerk! TeamSouthAfrica CommonwealthGames"
Cluster18	en	"NiallOfficial (・ω・)ノ hi niall did you know that clicking my follow button would literally make everyday of 2014 better, i love you x"
Cluster18	en	"Forgot how much I love SummertimeSadness by LanaDelRey ….she's kind of amaze no? musiclover music"
Cluster18	en	"🙌 yasss \"CallIt_Voodoo: Lauryn Hill ft. The Fugees x Ooh La La La\""
Cluster18	en	"Winning $20 from Heithaus&gt;&gt;&gt;"
Cluster18	en	"I really truly do not understand why people drive under the speed limit."
Cluster18	en	"waaaatch ShowYouLyricVideo by ShawnMendes 
Cluster18	en	"niyaaxoxo20 struggle"
Cluster18	en	"XboxSupport OK, did that. Still same rresult."
Cluster18	en	"jaxmar88 KISS985BUFFALO tothemax61 and starbucks! Add that and ChipotleTweets and onedirection and we are set for life✌️ DKiss985"
Cluster18	en	"Hope u had a Good time in Norway,?😅 
Cluster18	en	"BenHowe GovJVentura No, ur just being held responsible beyond ur death. If u get sued when living, r they taking ur families inheritance?"
Cluster18	en	"ThePomsky TypicalMinions THIS IS SO CUTE I CANT EVEN"
Cluster18	en	"GOD DAMMIT THE DECIMALS BACK"
Cluster18	en	"DarkDesu KILL THEM"
Cluster18	en	"Hmmm, my Google alerts don't appear to be working..."
Cluster18	en	"💞👫💞👫💞👫💞\nHey Calum Hood from 5SOS 👋\nAre you a tower? Bc Eiffel for you😊\nA follow from u would mean the 🌍\nCalum5SOS \n💞👫💞👫💞👫💞 1271"
Cluster18	en	"Don't fucks with Tas.\nDon't fucks with Gio.\nDon't fucks with \"Farai and his boys\" \n\nEnd of discussion bye."
Cluster18	en	"samthephenom did awesome job.. I'm ready for another.. Lol nah I'll wait a few months 
Cluster18	en	"I liked a YouTube video from marshall89hd  FIFA 14 UT - Liverpool Markovic || Transferred Ultimate Team 74"
Cluster18	en	"Qubit posted seeing as how a give kingfish therein contemporary econsultancy instruct: smQCcg"
Cluster18	en	"Kim Soo Hyun and Angelababy Are a Perfect-Looking Couple for Samsonite Pictorial 
Cluster18	en	"🌿🌴🌿🌴🌿\n\nluke hemmings from 5sos\n \nilysm sunshine\n\npls follow me it would mean so much\n\nLuke5SOS\n\n🌿🌴🌿🌴🌿757\n\nMTVHottest 5 Seconds of Summer"
Cluster18	en	" Meguiar's X2020 Supreme Shine Microfiber Towels (Pack of 3)\n\nMeguiar's X2020 Supreme Shi... 
Cluster18	en	"your idols are eleanor neymar and jylie jenner please deactivate"
Cluster18	en	"eaaccess For Fifa 14 do I access to the whole game including FUT?"
Cluster18	en	"orlando_parks is that the boathouse?"
Cluster18	en	"I am happy with how my life is turning out"
Cluster18	en	"NORMALGROUND! !!!"
Cluster18	en	"ArianaGrande I love you so much ily. You are my life x46"
Cluster18	en	"tanyelrevan not looking good atm 😁"
Cluster18	en	"Crockadilly_ your so cool man, I know you just wank eat sleep &amp; repeat err day faf"
Cluster18	en	"Photo: Sometimes I wished life could be as sweet as this amazing looking cake but I came to realize that to... 
Cluster18	en	"3 Beats from TOP soundclick producers in many genres for $20? Yes - 
Cluster18	en	"Ventura awarded $1.8M in defamation case 
Cluster18	en	"🍕 🍔 🍟🍕 🍔 🍟\nhi michael clifford \n\nfrom 5sos. Can you\n\nfollow me please?\n\nyou mean the \n\nworld to me, ily\n\nMichael5SOS \n🍕 🍔 🍟🍕 🍔 🍟\n4873"
Cluster18	en	"I still wonder if there is anything like a good handwriting among the Chinese cuz all they do is draw lines"
Cluster18	en	"💖 I know you see me buttercup 💖\n\n💖 Follow me Luke Hemmings from 5sos 💖  \n\n💖 Luke5SOS ☺ 💖 ☺ \n\n4213x"
Cluster18	en	"Jury Awards Jesse Ventura $1.8 Million in Defamation Case Against Deceased 'Ame...  via theblaze"
Cluster18	en	"First time for everything right"
Cluster18	en	"T-Simba takes the best pictures! 😂😘 
Cluster18	en	"TheVampsband buy amnesia"
Cluster18	en	"CIAJAH WANT US TO HAVE 2OMF COME TO D&amp;B WITH US FRIDAY \nTAMIA"
Cluster18	en	"Only two more weeks to our new fun and exciting Pink Bedroom Trunk!!... 
Cluster18	en	"“RemiRosado: I died once. tb  oh look, my shirt"
Cluster18	en	"Another hour! It's July 29, 2014 at 03:47PM"
Cluster18	en	"If you go to a Red Sox game, why would you park in the parking lot behind the Green Monster? If your windshield gets busted, you deserve it"
Cluster18	en	"Go off Laura!!!! 
Cluster18	en	"Love me\nBestFandom2014 Beliebers"
Cluster18	en	"I have the best patients EVERRRRR!!!!!!"
Cluster18	en	"NoochMC goodbye minecraft servers... Now only people with lots and lots of money will open one :s"
Cluster18	en	"xziana_dejesus omg I miss her😂😂 ask her when were gunna chill😏😂💕"
Cluster18	en	"🏊🏊🏊🏊🏊\n\n \n🏊🏊🏊🏊\nwhen are you picking me up for a date?\ncamerondallas x21 
Cluster18	en	"Yeah , I Can't Do This !"
Cluster18	en	"camerondallas watch shareacokewithcam here‼️💖😚  💕💖💖💁💁😺💖"
Cluster18	en	"guess I'll just watch the new dance moms tonight😐"
Cluster18	en	"yinka_klones nigger"
Cluster18	en	"Do you guys ever have an edm beat going in your head but its not a real song but you wish it was real? I'm not crazy right?"
Cluster18	en	"JJ from Union J \nMy world, please follow me. It's mean a lot.\nJJUJWorld  x27"
Cluster18	en	"Germany set to reject CETA over investor-state provision \n\"Corporations should not set global Trade rules\""
Cluster18	en	"Go watch camerondallas in his new video!! He looks so happy 😍😍 ShareaCokeWithCam  82"
Cluster18	en	"If I played you to the left you'd be frustrated with me too"
Cluster18	en	"__nellynelleee alright.👌"
Cluster18	en	": CEH Certified Ethical Hacker All-in-One Exam Guide, Second Edition: CEH Certified Ethical Hacker All-in-One... 
Cluster18	en	"which One Direction member has your style? (1) 
Cluster18	en	"Have you ever been in love? — I Was Already Asked This. But Yes. Once 
Cluster18	en	"AmandaCathDes Loving your lunch style, Amanda! Enjoy "
Cluster18	en	"Beach!! Finally!! 
Cluster18	en	"I really need to start couponing again. I used to rock at grocery shopping."
Cluster18	en	"np Rihanna - Only Girl (In the World) on 
Cluster18	en	"Microsoft Aspirations in China Meets Perilous Climate 
Cluster18	en	"🙊🌸🙈🌸🙉🌸🙊🌸🙈🌸🙉\n\ngo like camerondallas new video ! \n\n👉  👈\n\nShareaCokeWithCam  \n\n
Cluster18	en	"UAB releases All-Conference USA guard Chad Frazier (17.7 ppg) from scholarship (ESPN) 
Cluster18	en	"PETSAFE ELECT SMART DOOR SM  
Cluster18	en	" Sounds of Summer: Very Best of The Beach Boys\n\nSounds of Summer: Very Best of The Beach ... 
Cluster18	en	"memopradope are you going Thursday?"
Cluster18	en	"camerondallas it's my birthday follow my main account emily_capshaw ? shareacokewithcam  18 
Cluster18	en	"My dad so gonna know I'm fucked out my face 😂😭"
Cluster18	en	"PLEASE GO WATCH camerondallas NEW VID. HE'S SO HAPPY.  shareacokewithcam  ANDDD give it a thumbs up ☺️😘ily bye"
Cluster18	en	"Bruhhhh I'm sooooo bored. Queen_Alizae What chu doing??"
Cluster18	en	"\"Ain't no black people there. They just showing white people - My 5 year old cousin after they scanned the crowd on Revolt Live. 😩😩😂😂"
Cluster18	en	"GO WATCH camerondallas NEW VIDEO\n cam make me happy, follow me 💗 I love you so much💖 ×29"
Cluster18	en	"That's what she said"
Cluster18	en	"but don't know the half 😞"
Cluster18	en	"A narrator can relax a theatre audience. Implicit in \"I'm going to tell you a story\" is that there actually is a story."
Cluster18	en	"KELLYRADiCH_ what happened"
Cluster18	en	"then probably tombstone your ass."
Cluster18	en	" cams epic slip and slide go watch it!!!☺️😍😘💭💬 camerondallas ShareaCokeWithCam"
Cluster18	en	"🌸🌸Please go watch Cam's new vid ShareaCokeWithCam  and don't forget to like👍 and subscribe camerondallas fb? 🌸🌸 x80"
Cluster18	en	"A.R.M.Y's in Sweden! How was the fanmeet?Hope yall had a great time! Please go back home safely! Thank you! btsinsthlm BTSinSweden"
Cluster18	en	"hopefull2011 miilkkk Like a boss!! Haha"
Cluster18	en	"Drizzyftgrande ilyy tooooo 🙈 💗❤ ✨"
Cluster18	en	"wakeupsheeps Nothing makes that more clear than \"coverage\"  of  CNN for 5 minutes.They just make shit up.FuckMSM"
Cluster18	en	"Kodak getting the mate as regards an murk answer: lEM"
Cluster18	en	"camerondallas GO WATCH CAMs NEW VIDEO! It's really funny and kinda cute 😁\n🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻 🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻\nShareaCokeWithCam x47"
Cluster18	en	"The Man I Love - Gay Men's Chorus of Washington, DC:  vía YouTube From the normal heart &lt;3"
Cluster18	en	"If anyone has a scion tC or knows someone who has one id love feedback on the car before i get too far into getting one 😍"
Cluster18	en	"diazdizzymusic No woman no cry"
Cluster18	en	"Watch camerondallas 's new video! Like &amp; subscribe when done!   …\n\nCam follow me?  \nShareaCoke 17"
Cluster18	en	"Ask me a question | 
Cluster18	en	"5 Cardio Workouts to Burn Fat 
Cluster18	en	"Charges dropped against WVU RB Wendell Smallwood. Our GregMadia was also told he can participate in camp Thursday - 
Cluster18	en	"I just watched Sleepy Hollow 1x03 \"For the Triumph of Evil\"  trakt"
Cluster18	en	"AnselElgort &lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gtn\nplease follow me ansel it would make me so incredibly happy, I love you 💖\n\n&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt; xj"
Cluster18	en	"Milk and milk products contain a good balance of protein, fat and carbohydrate and are a very important source of essential nutrients."
Cluster18	en	"Eurythmics - Angel....dedicata..... 
Cluster18	en	"BT_in_LA Any recommendations for additions to our Romantic Restaurants in L.A. collection? 
Cluster18	en	"NotesfromJill another sighting? Just yes!"
Cluster18	en	"ldelvalle lachlan GovJVentura i know the verdict, doesn't mean i have to agree with it or that it was right.  The guy is a slime ball"
Cluster18	en	"SASSY HOLLY💁 HollyGShore mtvgeordieshore GeordieShore"
Cluster18	en	"CHECK OUT camerondallas 's NEW VIDEO WITH HIM BEAUTIFUL FRIENDS 😋  … … ShareaCokeWithCam  x196"
Cluster18	en	"wtf1couk Ah go on then. Feels slightly like paying my own wages though! Better win something...   canceresearch f1"
Cluster18	en	"New Upload on SB!\n
Cluster18	en	"took so many pics this summa"
Cluster18	en	"Selfietime Wyndham Bonnet Creek Resort 
Cluster18	en	"kielaaaa yea i did"
Cluster18	en	"But guys... She said \"I hate da guy who wez da glazziz\" "\"\"D I'm still done. SO done."
Cluster18	en	"EVERYONE GO WATCH CAMS NEW VIDEO ☺️☺️  IT A BIG THUMBS UP!! 👍 shareacokewithcam \nX81 
Cluster18	en	"The school year is gonna go by so fast this year ☺️ '15 🎓"
Cluster18	en	"stephenasmith can you Plz read my tweet on regards to your suspension from ESPN_FirstTake for a week BTW Im a Big Fan Thanks"
Cluster18	en	"J-3 home ! Saturday guys ! 😁✌"
Cluster18	en	"dankmtl wud love to! "
Cluster18	en	"ConnorFranta \rMyBiggestInsecurity\r WATCH THAT LOVELYS👑"
Cluster18	en	"HeadOffice_ haha always hungry after dinner. Just an egg sarnie, I'll start on the proper stuff soon!"
Cluster18	en	"When you hiccup and burp almost immediately after each other... Do you need to say excuse me if the later was on accident due to the prior?"
Cluster18	en	"watch cams new video! \n \n\nShareaCokeWithCam 😘✌️ \nShareaCokeWithCam ! \nIlysm. \n\n41x"
Cluster18	en	"Birthday month around the corner, who's ready for some fun? "
Cluster18	en	"np Linkin Park - 26 lettaz in da alphabet"
Cluster18	en	"NiallOfficial My Love Follow me! Please te amo &lt;3"
Cluster18	en	"Got attacked by a large mutated beetle tonight and screamed so bad a woman opened her window giving out to me. Please, being attacked here ✋"
Cluster18	en	"Can I be on calums following list already?"
Cluster18	en	"👇✨👇✨👇\nMyBiggestInsecurity \nHEY CONNOR MAKE ME THE HAPPIEST AND FOLLOW ME?\n FOLLOW ME CONNOR\n👆✨👆✨👆\nx28"
Cluster18	en	"I posted a new photo to Facebook 
Cluster18	en	"ColinChapman7 Where are the 'facts' in all of that?"
Cluster18	en	"Heeey guys go watch ConnorFranta 's video MyBiggestInsecurity  \nfollow me Connor be my 2/6 \nI love you so much! 56"
Cluster18	en	"I think it's time to pull out the big TWEETING GUNS to get camerondallas attention"
Cluster18	en	"I think it's kool"
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, One unfollower via 
Cluster18	en	"I feel like you hate me — WHAT I DONT I ONLY HATE ONE PERSON BUT THAT WAS MY EX BEST FRIEND 
Cluster18	en	"Smashed his sister then my bro shut him down lol 😂😂😂"
Cluster18	en	"Just face it,  we all are crazy.  We all are flawed,  and as a society will never unite and agree on single concept of life"
Cluster18	en	"JamaellaSays so much drugs they do.. The hard stuff"
Cluster18	en	"I'm such a nice person 😊"
Cluster18	en	"DEMIS BIT IM CRYING"
Cluster18	en	"Like his video and subscribe to my bae❤️ camerondallas 😘😘😘 
Cluster18	en	"deniseemarstonn EVERYBODY CARES DENISE OTHERWISE WE WOULDN'T KNOW"
Cluster18	en	"one person followed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"foxatheart is he smiling back"
Cluster18	en	"ianpcook I did. Turns out that doesn't help much either."
Cluster18	en	"ChuksM1st yhhh ur tweet shows u are💀"
Cluster18	en	"Ariel6Katilyn 50ShadesOfLisa practice"
Cluster18	en	"Why is saving money the hardest thing in the world"
Cluster18	en	"Laura8759 FlashpointTeam1 I second ali_lauren14 getting one! A good Jam season so she can fangurl over and over "
Cluster18	en	"Satanists Craft Religious Exemption Plan to Help Women Skirt Abortion Laws — ...  via theblaze"
Cluster18	en	"share a coke with me camerondallas shareacokewithcam like &amp; subscribe! \n\nfollow me cam ilysm! ❤️\n\n \n\n215"
Cluster18	en	"TheVampsCon SomebodyToCon PLEASE FOLLOW ME I LOVE YOU SO MUCH 💕💕💕💕💕 X75"
Cluster18	en	"But, soft! what light through yon underwear breaks? It is the yeast, and Juliet the sun.\nHistorychangingautocorrectfails"
Cluster18	en	"I go home eat and leave, never home and its👌"
Cluster18	en	"MonaLisaList Glory_66 KellyDyer20 grantlks HHDukeMehal love it True &lt;3"
Cluster18	en	"Humm"
Cluster18	en	"Pakisan vs Srilanka 1st Test go to 6 Days :\n 
Cluster18	en	" : Oasis Mouth Moisturizing Spray, Mild Mint, 1 Fl oz (30 ml)\n\nOasis Mouth Moisturizing S... 
Cluster18	en	"AimeeEspe and wine.... I am down with that one bring back a brochure"
Cluster18	en	"Na so I see sallah meat reach abi? RT MsNemah: Tall glass of wine"
Cluster18	en	"HudaA1i_ ugly people shouldn't call others ugly"
Cluster18	en	"💖 GO WATCH ConnorFranta's NEW VIDEO 💖\n\n🌞 MyBiggestInsecurity 🌞\n\n❄  ❄\n\n👍 thumbs it up too👍 26"
Cluster18	en	"FOLLOW ME PLEASE SomebodyToCon TheVampsCon x10"
Cluster18	en	"♡watch, like, subscribe♡\n\n ConnorFranta \nplease be my 1/6? I love you❤️\n🌴✖️🌴✖️🌴✖️🌴✖️🌴✖️79"
Cluster18	en	"why tf does this kid think he can sit in my seat whenever I get up"
Cluster18	en	"Pls ConnorFranta \ngo follow allofgrier \nshes on tweetlimit \nand she deserves ur follow be her 2/6 bc her bday soon\nMyBiggestInsecurity 2"
Cluster18	en	"Guess who?  
Cluster18	en	"I actually really like marnie now✌"
Cluster18	en	"therealdeekelly - Love you. I'm sure you'll have fun with whos going in with you.  But R you the only one who hasn't had plastic surgery "
Cluster18	en	"migueladanmaya when???"
Cluster18	en	"You prefer to have a house in the middle of a forest or a house beachfront? 🏡🌲 or 🏡 Brasil  loves you ♥ AskShawnMendes ShawnMendes x50"
Cluster18	en	"Relaxing roomwaview athomeontheportage Village of Woodville 
Cluster18	en	"He didn't have a CrossFit box close by, so he built one himself.  CrossFitConfessions"
Cluster18	en	"Towelie 👌"
Cluster18	en	"_AndrewC17 Omg I can't believe you still have it 😭 memories! But now we don't throw parties..we just go to Vegas! Lol 😜"
Cluster18	en	"sdsc217 haven't"
Cluster18	en	"Baby clothes. Einstein.Baby tshirt.  318 Months. by LePetitMonAmi  lepetitmonami"
Cluster18	en	"sometimes I wanna be your lover. Sometimes I wanna be your friend."
Cluster18	en	"Royals(8"
Cluster18	en	"I've collected 18,000 gold coins!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"♥RETWEET♥ONLY♥IF♥YOU♥WANT♥NEW♥FOLLOWERS♥ ✈ TFBJP ✈ TeamFollowBack ✈ SougoFollow ✈ FollowBack ✈ TMW 
Cluster18	en	"YoFaceLooksFat you're welcome c: enjoy it "
Cluster18	en	"Started rookie camp today. Going to be an awesome season. rebelpride"
Cluster18	en	"I reviewed Crest(R) Be. What do I think? Get the scoop:  GotItFree"
Cluster18	en	"I will never understand squirrels.. RIP"
Cluster18	en	"zaynmalik love u"
Cluster18	en	"pdlmma I love that KO. I love Nick Diaz. I love MMA. I'm feeling the love man."
Cluster18	en	"🐢🌸🐢🌸🐢🌸🐢\n\nGO WATCH CONNOR'S NEW VIDEO\n\n  \n\n🐢🌸🐢🌸🐢🌸🐢 56"
Cluster18	en	"hahah I remembered When I Told Batista ( U r Doing a SO ? I thought u r kazy for that! ) \n&amp; He replyed me complaining why I Can't .."
Cluster18	en	"Great tackling instruction from Seahawks must watch!! 
Cluster18	en	"OverloadMusic Please dm me\n WELOVEOUROVERLOADERS\n50"
Cluster18	en	"Captured Lies had a lot of attention to detail.  review FWRT thriller"
Cluster18	en	"I liked a YouTube video  (Sonic Adventure 2: Battle) Hero ) Spaceship"
Cluster18	en	"ConnorFranta new video check it out 😊👍 . followmeconnor MyBiggestInsecurity  💖💖💖💖💖  x41"
Cluster18	en	"🌸✨🌸✨🌸✨🌸✨🌸✨🌸\n\nConnorFranta \n\nGO WATCH CONNORS NEW VIDEO\n\nMyBiggestInsecurity  \n\n MY 2/6 PLEASE\n\n🌸✨🌸✨🌸✨🌸✨🌸✨🌸x150"
Cluster18	en	"NeonBMC aw thats so sad :c x love and hugs go out to his family and friends xox"
Cluster18	en	"Think positive. 
Cluster18	en	"ShareaCokeWithCam \nShareaCokeWithCam \nGO WATCH HIS NEW YOUTUBE VIDEO\nLike and also to subscribe❤️❤️❤️\n\n … 10"
Cluster18	en	"I'm watching America's Got Talent and earning great rewards from ViggleTV"
Cluster18	en	"Maxxie is hella gay and i love it"
Cluster18	en	"My timehop is so embarrassing. It makes me wanna crawl under a rock and scream."
Cluster18	en	".BrookWheelan talked to TalkingHotDog at the Just for Laughs Comedy Festival in Montreal. It got real. 
Cluster18	en	"🌺 ❇ 🌺 ❇ 🌺\n\nMichael Clifford from 5SOS♡\nFollow me please?\nI love you more than you love pizza\nI LOVE YOU 💕\nMichael5SOS\n\n🌺 ❇ 🌺 ❇ 🌺651"
Cluster18	en	"I enjoyed every moment of CamsBookClub today. you make me so proud. keep making people happy your amazing at that❤️ camerondallas 43"
Cluster18	en	"zina_samia MrsAnneTwist LATMTDirection yeahh"
Cluster18	en	"axjdscdffdjhhk MTVHOTTEST Lady Gaga Arctic Monkeys The Vamps Shakira Pitbull"
Cluster18	en	"YAAAS ArianaGrande is on the cover of the september issue of seventeenmag excited"
Cluster18	en	"PanAmBag /waving/ Have fun, Pan Am Bag! Say hi to your person for me!"
Cluster18	en	"Did you learned to love?"
Cluster18	en	"Going Through An Empty Phone That Was Once Full Of Love 😕."
Cluster18	en	"UCLA Athletic Center -- COMPLETELY FLOODED ... In Massive Water Main Break 
Cluster18	en	"Dancerholic93 she went out like a G though! Lol"
Cluster18	en	"Tonight's episode of TheHangSuite has been postponed due to inclement weather. We'll be back soon y'all!"
Cluster18	en	"kapitallegs Mr OC before the day's exhibition 
Cluster18	en	"Obama be a leader of the free world and a role model. Stop the Isis from committing genocide.\nBarackObama"
Cluster18	en	"Cordones by Zoe 
Cluster18	en	"And am out"
Cluster18	en	"hayls_3music EmilyAdamss1998 TheDigiTour epDannyEdge epPaulZimmer \nBRINGS TEARS TO MY EYESSSS"
Cluster18	en	"I forgot to put on earrings before heading to work and now I don't know if I can function without them. 💔😢 myhearthurts"
Cluster18	en	"Constantly running into screen doors"
Cluster18	en	"MarcusUntrell"You never announce your presence when there's a seducing whore on the loose.\" - Veronica (Angelarobschild)HAHN HAHNFinale"
Cluster18	en	"One of the best gifts you can give your children is righteous parents who love each other."
Cluster18	en	"Love the warz♡"
Cluster18	en	"🍕🍕🍕🍕🍕🍕\n🍕i love u🍕\n🍕more than pizza🍕\n🍕and i really love pizza🍕\n🍕🍕🍕🍕🍕🍕🍕🍕🍕🍕\n\nPlease follow me!!!!\n\nHarry_Styles xx 692"
Cluster18	en	"Donate today\nTell your friends and Family as well."
Cluster18	en	"LulaMadison..  I am buying popcorn stocks.."
Cluster18	en	"On my 3rd month of 'no heat' now 😫"
Cluster18	en	"2pMattWilliams //Matt...We are sitting next to each other....why are we doing this?! And you aint super! *Nom Nom Nom Nom*"
Cluster18	en	"$Z - Harwood Feffer LLP Announces Investigation of Trulia, Inc. 
Cluster18	en	"Konnan5150 bro I went to Iran last night and discovered niño hamburguesa, dude is HILARIOUS"
Cluster18	en	"ELCOMRED  this one says it's halal match the ingredients given here with the pack"
Cluster18	en	"dinahjane97 Vote5HVMA DINAH PLEASE FOLLOW ME IS MY BIG DREAMS PLEASE MY GIRL ILYSM 😭😍❤️💕🙏😭😭😭  4"
Cluster18	en	"JasmineCrafter I cant deal with life anymore"
Cluster18	en	".anmaharaj TheAtlantic Well actually this depends heavily on whether they're up yet or not. latetobedlatetorise"
Cluster18	en	"Tier lists except for food"
Cluster18	en	"Installation Progress"
Cluster18	en	"camerondallas I love reading w/ my bae and Youshi💕thank you for amazing day😢💖ily YoshiRasp CamsBookClub"
Cluster18	en	"AcePotterf found you c:"
Cluster18	en	"5sosdailydms thanks bby"
Cluster18	en	" Wix 24073 Coolant Spin-On Filter, Pack of 1\n\nWix 24073 Coolant Spin-On Filter, Pack of 1... 
Cluster18	en	"Greens commit to funding the popular Westgate Punt. Will Labor &amp; Liberal? bike westgatepunt melbswest cycling 
Cluster18	en	"Reason SUZIE BOBRIDGE EXECUTION ADELAIDE remains unsolved because Mediterranean CROWD ANY QUESTIONS MEDIA.no silence abcnews24 auspol"
Cluster18	en	"Dancers are disciplined but they let their bodies feel. You are not a dancer, you have no restrictions."
Cluster18	en	"ElisaTraf how do the waters run now? "
Cluster18	en	"Spottycheeks Any idea what show that's from?"
Cluster18	en	"Over the last couple of days I've been cleaning out my closet and getting a head start on this major Clothing... 
Cluster18	en	"juliebenz yes...yes it is"
Cluster18	en	"\"looks like a big yellow poo\" - youtube user sophie parkinson on the velvet underground &amp; nico's album cover"
Cluster18	en	"Came to see bæ at work. 
Cluster18	en	"Dinkel Acker CD beer glass 7.25in by ugliducklings  via Etsy"
Cluster18	en	"jessicapass_  this is my twitter"
Cluster18	en	"Niggas come n go ain't nothing new 😑"
Cluster18	en	"When your makeup is flawless and you just don't want to take it off"
Cluster18	en	"I really really can't stand when people give me a thing they've made &amp; say \"Here's this, I hate it, it's the worst, I'm terrible\""
Cluster18	en	"Photo: (18+) TheNudeZone Submit Here:  or Submit Your Photos and Videos... 
Cluster18	en	"Cops, guns and canine unit down on Cayuga st HOLY\nFUCK!!!"
Cluster18	en	"USA: Texas: The Houston Area Women's Center - DV ( 713-528-2121) &amp; Sexual Assault (713-528-RAPE) hotlines"
Cluster18	en	"Moh snorkelling."
Cluster18	en	"ChooseWiselyT4 Treychivers1 😂😂 y'all killin me with the eyes"
Cluster18	en	"What's the most valuable thing you've held in your hands? — i don't know 
Cluster18	en	"Open Follow *80 RETWEET"
Cluster18	en	"\"AnthonyBitting: “YoBoiDaquan: Dear White people...\n\nShe's all yours.\n\nSincerely,\nNiggas \n  bibbybabis22\""
Cluster18	en	"JayTheWanted \nJay from The Wanted\n\nI love you,  please 🙏 do not ignore me😭 and follow me? \n\nPlease🙏\n\n🎤🍺🎤🍺🎤🍺🎤x137"
Cluster18	en	": Galaxy S5 Sport Armband-Able® Sport Armband Case for Samsung Galaxy S5 /G900 + Fishbone Cable Winder +... 
Cluster18	en	": XOXO Women's XO9069 Analog Display Analog Quartz White Watch: XOXO Women's XO9069 Analog Display Analog... 
Cluster18	en	"Crash is back hey hey😌"
Cluster18	en	"yayyyy!!! DanceMomsPremire !! so pumped right now 👏👏👏 DanceMoms Abby_Lee_Miller I love you! ❤️"
Cluster18	en	"“TheUncurvable: Let's see if my nephew likes weed 😎  that's a shame."
Cluster18	en	"\"lorxenaa: Brian_SteveQ Rodrigo_0G you wanna leave now ?  live proof of Lorena sucking"
Cluster18	en	"I remember oomfs hated the word \"Bae\" now he use it HELLAA"
Cluster18	en	"With GiordiW, Bima, and 2 others at Champion Futsal Puncak Tidar — 
Cluster18	en	"omgLSP ray_nasty_ I couldn't😞"
Cluster18	en	"x_finn_x I hate it with a passion."
Cluster18	en	"chris_tomer: Doppler Radar estimating 3 inches of rain fell near Greeley. That's a Flash Flood. 
Cluster18	en	"92 buttsex MTVHottest Example"
Cluster18	en	"Now I know why people are afraid to fall in love, because it hurts like hell when you lose it."
Cluster18	en	"This weekend &gt;&gt;"
Cluster18	en	"Blackheads suck\nWhy why why"
Cluster18	en	"S/O to Jacob Osterwind for giving me a free frosty at Wendy's!"
Cluster18	en	"Pulled host of a war lobby, everyone but me is american, this is brilliant"
Cluster18	en	"Everyone's buying me drinks cause it's my bat mitzvah"
Cluster18	en	"I wanna go back foreign, I wanna go foreign too"
Cluster18	en	"lmao we gotta take turns"
Cluster18	en	"Finally got this in the mail today. 😊😁 I listened to the target tracks for the first time.😊👍 really good.❤️🎶SOS 
Cluster18	en	"I've collected 51,835 gold coins!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"😂😂 RT justinamoore: RT kissmebeautiful: Sure is‼️RT justinamoore: Getting no message is also a message. ~ Justin A. Moore ~ &gt; you mad?"
Cluster18	en	"I'm gonna have 2 rewatch the last few scenes again bc I just forgot how to breathe for a second there! This is literally my face right now 😮"
Cluster18	en	"I am using TextNow to text USA and Canada for FREE! Go to  to download 
Cluster18	en	"Job LasVegas Resorts - Housekeeping Supervisor - Club 36 at Bluegreen Vacations (Las Vegas, NV): PurposenTh... 
Cluster18	en	"nothing funny on my tl"
Cluster18	en	"Nesha_bxtch knows she's my lesbian lover👅"
Cluster18	en	"Amanda might be crazy &amp; oblivious to some things, but at least she finally put 2&amp;2 together, tho. HAHN HAHNFinale"
Cluster18	en	"yookeii Turn It On Rn ! 😤😤😤😤"
Cluster18	en	"Forgive everyone easily?! That is LAUGHABLE, ramonasinger! iamHeatherT I'm using your line! Hope that's ok! RHONY"
Cluster18	en	"I hate caring about someone way more than they care about me"
Cluster18	en	"Path: alleb_12"
Cluster18	en	"White people wear anything."
Cluster18	en	"martinem34 yea you speechless uh"
Cluster18	en	"Australians, confirm this whole thing about your Drop Bears  
Cluster18	en	"5sosftFreakOut1  followback?"
Cluster18	en	"I hate being hot"
Cluster18	en	"tori_skjaret your cat 😍😂 
Cluster18	en	"DAVlD23 BallUpNBA no hes not"
Cluster18	en	"OhMrPib you wish"
Cluster18	en	"XGNStriker VexX_Boz she making it?"
Cluster18	en	"kayla_yarbrough even if he can't and he is the right guy...hi! 😋😝"
Cluster18	en	"“_KWAT20: “SLUMPERR: What is   baby hair lol  man” what is edges"
Cluster18	en	"Retweet if you eat a lot of carbs and have no direction in life !!! tru"
Cluster18	en	"_michelleENN XoXoLupitaa yay or nay?"
Cluster18	en	"itslorenaluna camerondallas I hope he does😂😂😂 this made my day😂😂"
Cluster18	en	"ccccccccccccccccccccccccccccccccccccc BuyAnythingGoesOniTunes MTVHottest Lady Gaga"
Cluster18	en	"very encouraging conversation 
Cluster18	en	"So_Sweeett anyiaaa_ that was my tweet 😂😂😂"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, No unfollowers and followed 2 people via 
Cluster18	en	"Shavonne on my mind 😔😔"
Cluster18	en	"10 Weird Facts You Didnt Know!!  via GoBubblews"
Cluster18	en	"Watch TheJaredSeiber and devinhayes_ live on YouNow! Here:  
Cluster18	en	"Let me put something in ya life"
Cluster18	en	"whdgus1004 I miss u ~"
Cluster18	en	"Queen Anne (1700-1755) - The Queen Anne style is a refinement of the...  French Style Furniture,Gold Leaf Furniture"
Cluster18	en	"he's still not great but Buck has either gotten far better over the years or I've chilled out"
Cluster18	en	"😂 freshman just don't know"
Cluster18	en	"PeytonList peyton list follow me i love you so much,makes me smile queen '"
Cluster18	en	"Cant wait till after this tigers stretch so i can get a line up"
Cluster18	en	"Boys quick to down a female once they break up like nigga pls. You wasn't saying that when you was with her tho !"
Cluster18	en	"I'm done with this band and smiley faces"
Cluster18	en	"“FactsOfSchool: ITS SO UNFAIR WHEN YOU LOVE SINGING BUT YOU WERENT BORN WITH A GOOD VOICE” JasmineHookom 😂😂"
Cluster18	en	"Fernando Rodney is a jerk"
Cluster18	en	"iOShemmo 7 i had to memorize cube roots"
Cluster18	en	"wwwbigbaldhead Lisacostanzo soooo awesome and adorable! Luke!!!"
Cluster18	en	"it ain't always sunny on the sunny side"
Cluster18	en	"Nvm watching sex tape 😭 lmao"
Cluster18	en	"anthonyladao FOLLOW MEEEEEEEEE"
Cluster18	en	"gaygeek_xo Other half???"
Cluster18	en	"theloveofcleats well hey there 😍"
Cluster18	en	"I hate sleeping alone 💔"
Cluster18	en	"julizilla lmao I have so many though 😩"
Cluster18	en	" Makerspaces (21st Century Skills Innovation Library: Makers as Innovators)\n\nMakerspaces ... 
Cluster18	en	"had a pretty good day. too bad the night went to shitt."
Cluster18	en	"\"RelaxVibes: my current life situation...  me"
Cluster18	en	"\"Iceeyforniaa_: I just don't like to b lied to like that shit would get you cut all the way off .\"!!!!!"
Cluster18	en	"I posted 238 photos on Facebook in the album \"digital foam land Xmas in july\" 
Cluster18	en	"Just received the greatest text ever this is about to get funny"
Cluster18	en	"Selling products like Electrical Adapters on eBay? FREE visitor traffic generator; 
Cluster18	en	"Apez777 you're right, Beamers are the motorcycles 😒"
Cluster18	en	": Los Angeles Kings 2014 Stanley Cup Champions Locker Room Cap: Los Angeles Kings 2014 Stanley Cup Champions... 
Cluster18	en	"I gotta go to the bentist tomorrow bruh"
Cluster18	en	"Jokes on me now"
Cluster18	en	" : The Last Raindrop\n\nThe Last RaindropAndrea Denish (Author)Download: $0.99\n(Visit the H... 
Cluster18	en	"Boo is Curly Head Shawty 
Cluster18	en	"It's 5 o'clock somewhere"
Cluster18	en	"Is \"make out\" one word or two?¿?"
Cluster18	en	"I liked a YouTube video  Justin Blackmon -- ARREST VIDEO ... 'This Is Gonna Be a Big Deal'"
Cluster18	en	"No one ever likes the movies I like. 😔"
Cluster18	en	"Watched Lucy yesterday.. So dope..🙌"
Cluster18	en	"TV review: TheQuestABC  tries to meld fantasy with reality TV:  TheQuest"
Cluster18	en	"XboxSupport1 Soooooooo you're tellin me I have to wait for 30 days to sign in and start playing Xbox Live?"
Cluster18	en	"kayleeseichko Thank you bff, and me too"
Cluster18	en	"tayyyk6 FOURRRRRR (we'll probably have to say that a lot on account of you. So start practicing)"
Cluster18	en	"Blue Hanging Rope Chair Porch Swing Seat Patio Camping Max. 265 lbs 
Cluster18	en	"I wanna get rich to get all the things my mom deserves."
Cluster18	en	"my little niece Zoe in there 😭😭💘💘 
Cluster18	en	"thugger !!"
Cluster18	en	"Lesbians Ive dne did it all. 
Cluster18	en	"FelineBengal /AND MORE,,)"
Cluster18	en	"I've let maybe 6 people listen to them and they all like them a lot but idk if I'm ready for that life 😂"
Cluster18	en	"I was fr laughing at my last tweet 😂"
Cluster18	en	"no pain up tho !"
Cluster18	en	"NoReins_18 lol no you can't cause I'm like legit almost right all the time"
Cluster18	en	"Check out Gears of War 2 (Xbox 360)   via eBay"
Cluster18	en	"someone give her any hair product-related cf pls 
Cluster18	en	"throw in the fucking nova and bam even more team wipe +pushing ability"
Cluster18	en	"I wanna move slow to you"
Cluster18	en	"I walk to the sound of my own drum"
Cluster18	en	"There's no legit reason to not tlk to someone. Js"
Cluster18	en	"AySonitsCydney follow back"
Cluster18	en	"Wish jamira would Hush"
Cluster18	en	"9. Is it easy for you to forgive and forget when you love someone?"
Cluster18	en	"just remember that i wanted to be with you when no one else did 😂"
Cluster18	en	"I fall for you everyday💜"
Cluster18	en	"Yuri: “Gyahhhh~ I’m grateful for my lovely fans! Thanks to you guys it was happiest birthday for me~ *Let’s be together, always!*”"
Cluster18	en	"I love this shi 
Cluster18	en	"babaay_jaay alright bye 😏"
Cluster18	en	"talkinsmack23 srod009 BrunzC Makbulldog Rose will be in for sure. It's good for USA basketball and marketing purposes."
Cluster18	en	"elliebear0423 I don't work with a bae😂"
Cluster18	en	"Where am I on the Internet?  via suebrownstories"
Cluster18	en	"The baby in the shower"
Cluster18	en	"But then again , it's a good thing cause it'll be BUG FREE 👌"
Cluster18	en	"Maybe I'll try to complete 7HA for Forever Jam"
Cluster18	en	"David Or-Please the ladies sexybaseball midnight"
Cluster18	en	"\"AsLilbit22: Night ruined 😭😭 
Cluster18	en	"Bitch caught hella feelings😩😂"
Cluster18	en	"My laptop  keyboard needs swype"
Cluster18	en	"Alyssa is now leading. Keep your votes coming! Thank you! "
Cluster18	en	"\"TopFlightRod: quote this with a live picture from this summer ☀️😎👯\" 
Cluster18	en	"\"I'm so upset I didn't even enjoy the breakup sex\" johntuckermustdie"
Cluster18	en	"lynnsongs Thanks.  My son is very funny. It's like raising Jim Carey. The boys are watching chittychittybanf bang with their girlfriends"
Cluster18	en	"Seriouslllyyyy we just got done with cases and they being one in 😫😫😫😫"
Cluster18	en	"Gavin Degraw tour dates announced!  Get your tickets at  for great seats! gavindegraw makeamovetour"
Cluster18	en	"Skip to 1:53 vondiim Topline_Flight GoldenHoops_ 
Cluster18	en	"cabelloaddicted I don't need this right now"
Cluster18	en	"Justmejxj well good thing he'll be out next yr god his birthday if he keep doing good"
Cluster18	en	"“MaddieR13: hate when people assume things” it's true"
Cluster18	en	"MOTION PICTURE SOUNDTRACK I FUCKING LOVE YOU AND I WILL NEVER DOUBT YOU EVER AGAIN"
Cluster18	en	"Waiting for someone or something to show you the way."
Cluster18	en	"My cuteee Doll HarshitaGaur12 
Cluster18	en	"Bandage boobies"
Cluster18	en	"I just want a puppy "
Cluster18	en	"CharlieRichSA (looks down and sighs as another one was passed worse than the other I get up quickly and walk out of the classroom--"
Cluster18	en	"pherby47 PCF58_MLG  ion play wit kids"
Cluster18	en	"Argueabli RT mizz_adetounola: Ur mum  Oyindolly: Jesus. RT lordveejay: Who can really love me like I need to be loved?"
Cluster18	en	"“dancam_15: well my charger' broken and I'm at 28% so” it feels like your life is just ticking away when this shit happens"
Cluster18	en	"The opposition parties are set to corner the government in Parliament on the Nitin Gadkari snooping controversy... 
Cluster18	en	"execute yo self"
Cluster18	en	"Paigeosaur see if you can find a sentence in that lol"
Cluster18	en	"\"Nothing is sweeter than the togetherness we share.\" 
Cluster18	en	"Of_Mirkwood // *FARTS INTO THE DISTANCE*"
Cluster18	en	"HSBC closes some Muslims' accounts 
Cluster18	en	"Can it be Friday already? I need to see my sisters"
Cluster18	en	"Chevy girl, 💏💪"
Cluster18	en	"Cartney_Breanne TONIGHT IMA FIGHT TILL WE SEE THE SATELLITE"
Cluster18	en	"The Sultan of Twat  sexybaseball midnight"
Cluster18	en	"TABLE-Fuji Film Holdings -Q1 group results (SEC)  hashtag"
Cluster18	en	"_JadaNicole thank you😘"
Cluster18	en	"maybe cause I care"
Cluster18	en	"I liked a YouTube video from fcglitching  GTA 5 EPIC JOBS - 3 Fun Gamemodes Online (Tower Of Death, Windmills"
Cluster18	en	"My mom is a blessing and a pain!"
Cluster18	en	"\"JussFadeItOut: Throw that peanut butter one my way lil buddy lol 😂\" 😂😂😂 hell no , that's the best kind 😂"
Cluster18	en	"I stay using promo codes when I online shop.😂"
Cluster18	en	"Luwiziana_ lmao already"
Cluster18	en	"BaileeNicolee andybeaar haha thanks 😂😂"
Cluster18	en	"AH_Danielle that one was a winner"
Cluster18	en	"More cowbell!!!"
Cluster18	en	"Californication"
Cluster18	en	"Mcairns3298 yeah. IMA talk to my aunt tomorrow bout it"
Cluster18	en	"Georgia ... Crimea ... Ukraine ... Moldova ... Belarus ... Lithuania ....\n\nCrimea Ukraine EU UN  RT_com  Russia Iran India China"
Cluster18	en	"So relatable."
Cluster18	en	"Reachael_Ross twhiddleston Aww, thank you! "
Cluster18	en	"_nurERNi I nk u"
Cluster18	en	"Excuse Me , What ? marsamadr"
Cluster18	en	"sirmadbutcher NZWarriors good on you take care and hope you getting your Emmerdale fix hehe from one NZWarriors emmerdale fan to other"
Cluster18	en	"Why does nobody rt my mean indirect tweets?"
Cluster18	en	"am i gonna meet my faves someday 8ball_"
Cluster18	en	"jedijennie_ trinasoris lmao 😂😂 make one on IG"
Cluster18	en	"chntzgrffth is gonna be so sad next year when he doesn't have me anymore haha jkillprobhavehimforhealth yourewelcome beststudent"
Cluster18	en	"I swear nothing is ever coo' when it come to shit like this."
Cluster18	en	"scy__0n I shall be stalking the players later ahaha. His name is Tanaka right? LOL"
Cluster18	en	"😩😩 my smoke detector needs batteries. I'm not about to listen to this beeping every 3 minutes"
Cluster18	en	"_Katie19__  bro I wish I could like fr but I'm stuck at Harrison 😔🔫 love you tho 😘"
Cluster18	en	"musclegirl68 anytime "
Cluster18	en	"TV and radio listings: July 30 
Cluster18	en	"Prime_Optimus__ PrimeDynasty ChromeVoltageRp Thank you, Optimus."
Cluster18	en	"I only wanna die alive."
Cluster18	en	"Don't know If I should let my hair grow long again or cut it"
Cluster18	en	"Happy Anniversary to my brother &amp; his wife ! God will continue to bless the union &amp; your family! in Jesus name! Love always. Tj_dagovnor"
Cluster18	en	"Mfs be tryin throw salt like don't get me started have ya ass in tears 👌"
Cluster18	en	"Phot pussy 👀🙌"
Cluster18	en	"WhatIHate when people say Spider-Man \"isn't\" a superhero 😑"
Cluster18	en	"This fan feel so good 😁"
Cluster18	en	"nicollee_03 aww thanks so are you😩😍😍😍"
Cluster18	en	"What's happening?"
Cluster18	en	"littletomIinpot U SHOULD BE THANKING ME I MADE YOU"
Cluster18	en	"Praying for your happiness. Hope that you recover.  💞"
Cluster18	en	"_ethiopiangold ohkillakay yeah I am"
Cluster18	en	"Everyone don't worry at their m.maths....bt I'm seriously worry at it ..."
Cluster18	en	" need for speed undercover ТОРРЕНТ downloads music"
Cluster18	en	"I hope I fall asleep soon that way I won't be too tired at work in the am 😒"
Cluster18	en	"Luke5SOS i feel annoying 4 spammin but i wouldnt need to do this IF YOU ALREADY FOLLOWED ME"
Cluster18	en	"I'm no where near tired 😅😅"
Cluster18	en	"BBR This Morning: Panthers LB Luke Kuechly Can't Help It, He's a Star 
Cluster18	en	"\"thestylespics:  my..."
Cluster18	en	"🌝🌚🌝🌚🌝🌚🌝🌚🌝🌚🌝\nCALUM HOOD FROM 5SOS \n PLEASE FOLLOW ME\nI LOVE YOU SO MUCH\nIT WOULD MEAN ALOT IF YOU DID\nCalum5SOS\n🌚🌝🌚🌝🌚🌝🌚🌝🌚🌝🌚🌝🌚 67"
Cluster18	en	"night out 
Cluster18	en	"tannerand31 briannapowell28 that's cool and all, but can you see why kids love the taste of cinnamon toast crunch"
Cluster18	en	"4theluvofAug yeah there are a lot of different flavors. Most of em are good"
Cluster18	en	"News . com . au &gt; Nitschke embroiled in new euthanasia inquiry by police 
Cluster18	en	"Twitpic\"_FuckkEmALL: I'm really cute wit ma piercing 😈\""
Cluster18	en	"annepaq not a single line available for palistine ppls who r living in the world where humans living from decades...Arab world????"
Cluster18	en	"Daled_17 stop being a sore loser!"
Cluster18	en	"JoselynLawsonnn eyesack75 💃💁 miss you"
Cluster18	en	"Now playing: 'SOMEBODY'S WATCHING ME' by 'ROCKWELL'"
Cluster18	en	"Is it Saturday yet? RCTID"
Cluster18	en	"after Ramadan workout I just ran 1.26 mi a 10'18'' pace with Nike+.  nikeplus"
Cluster18	en	"What advice does Roac give to Thorin about the Lakemen?  thehobbit"
Cluster18	en	"“louishatesliam:  \"his mum calls him boobear\""
Cluster18	en	"shoptattoo pen gel ShopTattoo 
Cluster18	en	"Tireeeeeeeeeddddddd"
Cluster18	en	"TopeRichards awori bouy no reach, all of dem na chewing gum,dem clarence dey shoot video we na machine **n"
Cluster18	en	"🎸🍕🎸🍕🎸🍕🎸\n\nYou'll never know how\nmuch I love you. You are\nmy life. If you see this, \ncould you follow me pls? \n\n🍕🎸🍕🎸🍕🎸🍕\n\nMichael5SOS x785"
Cluster18	en	"What's the hype over Ebola 😕"
Cluster18	en	"Girls fall in love because of what they hear, boys fall in love because of what they see. that's why girls wear make up and boys lie."
Cluster18	en	"Give me my tan"
Cluster18	en	"GIVE ME THE POLAROIDS AND ILL SELL YOU MY SOUL The1975OnBumpShow🍹"
Cluster18	en	"I want a size 8 please 
Cluster18	en	"TheVampsCon Connor if you see this,can u please follow itsReggy__ ?.Love ya!! *4 MTVHottest The Vamps"
Cluster18	en	"Christ...\"Forbes: This wearable connects your body directly to your computer (yes really):  
Cluster18	en	"And thanks to PegiBruno for the squeeworthy story illustrations. I love what you've done with my eccentric theatrical agent lion!"
Cluster18	en	"\"SteveStfler: I don't have an iPhone so I have to manually ignore these hoes  I've done this before😂😂😂"
Cluster18	en	"Alliance Key Manager Now Available on IBM Cloud Marketplace 
Cluster18	en	"Okay so I think I'm gonna go see CrownTheEmpire next month..."
Cluster18	en	"Yall all fuck with the same kinda bitches"
Cluster18	en	"Death Defying: Women Get Run Over by Train and Live 
Cluster18	en	"ArianaGrande please make me happy 😔"
Cluster18	en	"someOne plz hold me bc im f-ing afdslwdjlkj 
Cluster18	en	"Raiders owner Mark Davis meets with San Antonio officials; possible move? - CBS  (blog):   NFL"
Cluster18	en	"Cars Hot Deals  \n\nZXMOTO Motorcycle Upper Fairing Stay Bracket Mount Holder For 2006... 
Cluster18	en	"54 MTVHottest Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster18	en	"TechCrunch Eastern Europe Gets A New Venture Fund In Fiedler Capital 
Cluster18	en	"Israeli Shells Said to Hit School in Gaza, Killing 15: The United Nations-run school was serving as a shelter ... 
Cluster18	en	"ArianaGrande BABE UGH"
Cluster18	en	"By the time I actually want to fall asleep I'm too tired to take off my glasses."
Cluster18	en	"Just got home"
Cluster18	en	"malygina_69 follow back pls ?"
Cluster18	en	"he knows 😅 but I don't know how he is taking 😫"
Cluster18	en	"2 people unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"Morning Everyone!\n\nI am doing Pamper Party 1 at my home on Saturday, 2nd August.  I still have a few spots... 
Cluster18	en	"Ruby_Walsh fell asleep???"
Cluster18	en	"Michael Page Digital: Digital Marketing Executive  graduatejobs jobs"
Cluster18	en	"jstar_urban VIP pic"
Cluster18	en	"I got a question for you"
Cluster18	en	"Present-time cuttings esky rc helicopters bowwow nobility prices: sLf"
Cluster18	en	"WIN tickets to Reading &amp; Leeds Festival with MyUNiDAYS &amp; SpotifyUK — there's 2 chances to win here: 
Cluster18	en	"charlesodife old testament sir.God forgives us our sins,we become brand new.What's the essence of forgiveness if we face punishment?"
Cluster18	en	"right 😴"
Cluster18	en	"It's still wet haha but here ya go 
Cluster18	en	"Vega's Buff in \"Ultra Street Fighter 4\"  
Cluster18	en	"I miss all my stoner buddies"
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, One unfollower via 
Cluster18	en	"2 people followed me and 3 people unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"when someone subtweets...lol 
Cluster18	en	"Primis aste😂"
Cluster18	en	"gorgeousaj2 dang baby tht feel man smirk watching tv"
Cluster18	en	"162 boiler room MTVHottest Example"
Cluster18	en	"Falling in love ♥"
Cluster18	en	"Can we do away with the term \"book\" and just call them \"paper blogs\" like God intended?"
Cluster18	en	"ajmusic98_abby nbcagt Awe I'm sorry what's your talent?"
Cluster18	en	"On a math test: 2+2 = ? Me: *Uses calculator just in case*..."
Cluster18	en	"VedicAstrology- A Study of Careers in Contemporary Life is a personalised missive dispatched shortly and may be... 
Cluster18	en	"Superstars 80s, part of the Shield Pack available Aug 1st at  See more:  
Cluster18	en	"Be thoughtful about which words you use today. You might inadv... More for Cancer 
Cluster18	en	"Matthew needs to go to bed hahahahaha DaHoodratMatt"
Cluster18	en	"christrexic you're a little late"
Cluster18	en	"185 like hell MTVHottest Example"
Cluster18	en	"Overhead a patient in the lift complaining how easy it is to get into hospital but so difficult to get out of one howtrue inneedofQI"
Cluster18	en	"faisal_alkinani Bubutschke I've had Facebook from long too but Twitter is home. ☺️"
Cluster18	en	"United Fans getting gassed over a 15second move? Is that the first time they combined as a team? What's 15seconds when the game is 90mins?"
Cluster18	en	"But he can't come pick me up!!😩😠😠 
Cluster18	en	"ArianaGrande i love you endlessly 💕"
Cluster18	en	"Woman-suffragist insomuch as preschool: work up the childs illusion otherwise principle of desire: RgQIdigo"
Cluster18	en	"Go with your heart, buddy. Our brains only screw things up. F4F"
Cluster18	en	"CoreyRosevear thanks for the follow "
Cluster18	en	"Busy, busy day at the studio in a couple of hours, yet my 4 AM's are spent wide awake."
Cluster18	en	"Just found a pair of shoes for you son!!! JakeSeeks22 
Cluster18	en	"We focus on Passion, Productivity and Pipeline...how about you?\nAre the 4 Ps of Marketing Dead? | financialbrand 
Cluster18	en	"HeatherRaeKampf It was awesome running with you yesterday! Thanks so much for coming to SteelCityRRC track Tuesday! I LOVED the warm up!"
Cluster18	en	"Max Mosley sues Google: Max Mosley has commenced action in the High Court of Justice, Queens Bench Division in... 
Cluster18	en	"BBuffington55 getting great reviews"
Cluster18	en	"I need to stop raising my voice and Improve my argument."
Cluster18	en	"12 Things Men Do Differently To Women.  Is Priceless 
Cluster18	en	"HallerTaylor yeah my boyfriend's pretty cool but he's not as cool as me\n-Lana 😂"
Cluster18	en	"Photoset: (x) 
Cluster18	en	"ellie_b_ How long is the lecture and is it in Norwich?"
Cluster18	en	"Want to see working at pace? Day 2 of the DVLAhack is well underway. Seen prototypes, screenshots and pages of coding I don't understand!"
Cluster18	en	"I shooouuuld probably study..."
Cluster18	en	"oliviapm_ and i'm drinking one right now"
Cluster18	en	"“michaelcIiffcrd: realfrondz 5SOS wHO CARES ABOUT 5SOS WHEN THERES A MRS BROWNS ONE” VERY TRUE"
Cluster18	en	"Integrated_me Hahaha. Caught the sly, you! "
Cluster18	en	"Managing your finances is complicated now because conflicting ... More for Leo 
Cluster18	en	"camerondallas changes"
Cluster18	en	"Are you getting in your \"me time\" every day? That's what your 30-minute workouts are for! Every time you Push Play you're doing something..."
Cluster18	en	"AkiseAru_1 He step a little closer to him \"I don't want the prize... Nor do I want to kill Yuno and Yukiteru. I want to find a way to----"
Cluster18	en	"ITCHotels Winewednesday And which wine from the land of Olives goes well with Bruschetta and Tortano !"
Cluster18	en	"Heeeeeee waaaaaas a funny man"
Cluster18	en	"Dreams &amp; Legends by MuzikPhein GIPB MPE on SoundCloud Theme Muzik! 
Cluster18	en	"I hate Snapchat. It enables a female to show how childish she can really be."
Cluster18	en	"I'm at el meridiano de Sucre 
Cluster18	en	"Intersection: High line break time (VIDEO) 
Cluster18	en	"My wcw has to go to this beaut tonnies22 
Cluster18	en	"WCW anyone?"
Cluster18	en	"Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
Cluster18	en	"GotToBelieveFP srsly? I thought 200+M palang. )"
Cluster18	en	"SEAsia Snap Wed PM July 30th 
Cluster18	en	"hi, my favorite TheVampsBrad \n💛💙💜💚\ncan fulfill the dream of my life?\n🙈🙉🙊\nplease follow me, dear\n💞💞💞\nilysm x618"
Cluster18	en	"MTVHottest One Direction BestFandom2014 Directioners 113"
Cluster18	en	"Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via 
Cluster18	en	"Love is composed of a single soul inhabiting two bodies."
Cluster18	en	"Communication - the human connection - is the key to personal and career success."
Cluster18	en	"Hey? CrazyKhalil  when you will follow me ? :3"
Cluster18	en	"IRS Blesses Telecom's REIT Turn: Windstream's plan to spin off some of its telecommunications assets into a re... 
Cluster18	en	"What works for me might now work for you. I'm comfortable with the way I do things, so thanks, but no thanks "
Cluster18	en	"Increased enforcement of carry-on bag limits may cure this suitcase scofflaw: Susan Glaser 
Cluster18	en	"Sooooo tired.😣😴"
Cluster18	en	"Kindle Deal at 99p! One Hundred Proposals by Holly Martin Reply w/ AmazonBasket for a free sample  via AmazonUK"
Cluster18	en	"JacksGap I WILL BE THERE!! "
Cluster18	en	"velvetgh0st the pastel pink one!!💕☺️💕❤️"
Cluster18	en	"This week on twitter: 8 new followers, 11 new unfollowers  and followed 3 people via 
Cluster18	en	"NEW ; FMG - One In A Million  \n\nYoutubeLink ;  \nshow love &amp; promoot mee RT. IdalyFaal Jaywolkjes nnoesa"
Cluster18	en	"drunkcabello  if you still want it haha"
Cluster18	en	"onethingaboutme i like big butts n i cannot lie"
Cluster18	en	"GrowlyCub Liz_Mc2 mharvey816 But what does \"no accent\" mean? Doesn't everyone have an accent of some sort?"
Cluster18	en	"is eriCKA SLEEPING ALR OR WHAT"
Cluster18	en	"32 IN. brass table lamp, $25. Hamilton Beach juice extractor, $20. 330-869-9711 
Cluster18	en	"Waking up at this time 😌"
Cluster18	en	"four hundred ninety seven MTVHottest Taylor Swift"
Cluster18	en	"stationaryclsd verify?"
Cluster18	en	"RSD Radio is playing Riverside - Out of Myself"
Cluster18	en	"Im actually quite mad at myself."
Cluster18	en	"Call today and get your Appointments booked with Ally! 
Cluster18	en	"ExeForce87 Which is why I'm not gonna spend $19.99 for it. Wait for a sale to drop it to 5 or below and it'll be patched by then. Hopefully"
Cluster18	en	"Smiled at a baby and made her stop crying. feellikeahero"
Cluster18	en	"With Sebastian and Aditya at Aston Specialities — 
Cluster18	en	"Waiting for my stuff to pull up in the mail"
Cluster18	en	"bennetttt__ 😂😂👆💯 na but I love Nike, all my shoes are Nike but fuckkk them 😂👊"
Cluster18	en	"Longer lunch tables! MT wdeggers: My interview with Sandy Pentland of MIT’s medialab DU_Press 
Cluster18	en	"KalanzCRSN naw I was just expecting a hotel😂"
Cluster18	en	"brooketar See but your mom is a forklift driver I mean don't you think they would have told her to tell you you're going back in?"
Cluster18	en	"Deals   : Kensington Contour Computer Backpack (KMW62238)\n\nKensington Contour Compu... 
Cluster18	en	"jnvlacey We've got you booked on the 1:30p and the 4:20p flights going into Tulsa today, Vanessa. We apologize for the delay today."
Cluster18	en	"“fusedspine: Looking at my scar reminds me that I did it.”"
Cluster18	en	"cgarrrrrrrrrrrr May I help you with by calculus App?   
Cluster18	en	"App Turns IPhone Into Security Cam 
Cluster18	en	"you will leave and then well lose touch"
Cluster18	en	"that silent hill? that's for neeeeeeeeerds"
Cluster18	en	"Just. 
Cluster18	en	"I’ve completed the mission 6 EPISODE II . toydefense4 
Cluster18	en	"【★Retweet Only If You Want New Followers★】♥TFBJP ♥TeamFollowBack ♥Mustfollow ♥MaxVIP ♥SougoFollow ♥TMW 
Cluster18	en	"jungtaekme come on its hakyeon when does taekwoon not get annoyed"
Cluster18	en	"Black Satellites friendly called off due to rented stadium: The national U-20 team, the Black Satelliteswere s... 
Cluster18	en	"joshwilsonrides Start by following spann"
Cluster18	en	"cynical_0ne gloryoftheSon  MortenJolnas questions_faith There's still rapist,slaves of men and women today. Where's your voice?"
Cluster18	en	"Security Forces Kill 15 ISIL Terrorists near Beiji Refinery Farsnews 
Cluster18	en	"q MTVHottest Lady Gaga"
Cluster18	en	"🎤🌺🎤\nHi how are u Michael5SOS? ILYSM but I'll never get to meet u in person\n\nCan you please follow me on ( K_loves1D_5SOS )\n🎸♥🎸♥x3365"
Cluster18	en	"zaynmalik your new icon very sexy. Please fallow me,I need this!! Y\nZaynTurkishDirectionersAreProudOfYou"
Cluster18	en	"MikeLoBurgio Hey Mike, glad to see you back!"
Cluster18	en	"luvmypinnock_ motivation do exercise so maybe starting swimming would be a waste of time idk"
Cluster18	en	"I normally do not advocate physical violence, but I like Orlando Bloom even more now. Yeah, I said it."
Cluster18	en	"I give up on this Michigan summer, I'm just going to get a tanning package 😅"
Cluster18	en	"paigeewence_ you know! We'll just be like 'omg thats so cute! I want it!' To literally everything we see😁xxxxxxxx"
Cluster18	en	"Keith J. Varadi  \"Jerusalem\" Oil and Canvas, 2012 
Cluster18	en	"iAm_Neish lol i did also. he's an ass lol . here onwrk window shopping and looking at stuff for my project"
Cluster18	en	".HouseFloor .SenateFloor TIME 2 STAND W/ OUR ONLY DEMOCRACY, ALLY IN THE REGION! Special Israel Update: Operation Protective Edge: (1/2)"
Cluster18	en	"timwilliamsP2 if I'm RussMart I don't take any deal until I hit FA. someone will overpay"
Cluster18	en	"Am I really considering Subway for the third day in a row? Yurppp."
Cluster18	en	"slut4buffNhung Your chest is amazing!!!"
Cluster18	en	"camerondallas\n🌴\ncamto3mill\n🌴\nIly cam and don't forget\n🌴\nFollow me babe it would mean the world\n🌴\nx12"
Cluster18	en	"Nailed it! Get ZooeyDeschanel's chic mani straight from our August cover shoot: 
Cluster18	en	"Apprentice chef needed for hotel in Sawbridgeworth. £300p/wk. U nd to have passed Eng&amp;Maths GCSEs. Go to  \nREF 474401"
Cluster18	en	"Up with it.."
Cluster18	en	"sick😷"
Cluster18	en	"Goodmorning"
Cluster18	en	"jakehellewell good morning to you have a great day🐻💙🎵😎"
Cluster18	en	"I've found out the hard way that forgiving people is much easier said than done. It's a process that… 
Cluster18	en	"And as much as I fight for the awakening in the conscious minds of all earths inhabitants... I fight harder for my family, my brothas/sistas"
Cluster18	en	"The Federal &amp; Provincial Governments MUST ensure there is NO Loadshedding during Moharram and Ranadhan Pakistan"
Cluster18	en	"Suka Diving? Retweet! MotivasiIndonesia Motivasinesian"
Cluster18	en	"Raising Asia? Really"
Cluster18	en	"black:  - Black gay site top web,video for you at 
Cluster18	en	"Where are you in the table? Have a look here 
Cluster18	en	"IF SOMEONE BREAKS UR HEART, DUMP THEIR ASS. NONE OF THIS STAND BY UR MAN BULLSHIT CUZ I GUARANTEE SOMEONE ELSE WILL DO U BETTER."
Cluster18	en	"Archie meeting his big brother TheAndyPuppy for the first time. 
Cluster18	en	"i swear i love that song!!"
Cluster18	en	"All Boulder businesses should recycle - Boulder Daily Camera 
Cluster18	en	"“Ziggy2Much: I need new twitter followers..👀”"
Cluster18	en	"Driven to Slavery 
Cluster18	en	"I love it when Yoochun tucks his hair behind his ear. He looks feminine."
Cluster18	en	"Most addictive game ever? I shot 79 ducks. Download Duckodile Hunt for iPhone and Android!… 
Cluster18	en	"BakaGominola … Shut up."
Cluster18	en	"I could use a big fat L right now"
Cluster18	en	"Calum5SOS Calum Hood from 5sos &lt;3 Please follow me &lt;3 Please be my 2/4 &lt;3 Thank you for making me smile  ilysm &lt;3 xxx\nx7,976"
Cluster18	en	"CSExodus I really don't get it lah so ridiculous"
Cluster18	en	"Oh, I'm always going around talking to people. I love a good story."
Cluster18	en	"what happen i change&lt;&lt;&lt;&lt;why because time is changing"
Cluster18	en	"Teens React: Gaming 
Cluster18	en	"Tesla Purple Energy Plates.\nLinda Goodman first brought these plates to the public's attention in her book \"Star... 
Cluster18	en	"\"SmileForKath: “robertmarion: gretchenho I can't breathe 😁”\""
Cluster18	en	"NyieshiaC come on weber today"
Cluster18	en	"Your recent efforts at work might have gone unnoticed for too ... More for Sagittarius 
Cluster18	en	"Times Group is owned by Bennet &amp; Coleman.The Italian Robertio Mindo who has a share in the group is a close relative of Sonia. TimesnowLies"
Cluster18	en	"HOME💃"
Cluster18	en	"Cliffs stock rallies as initial results show Casablanca’s 6 take board control RingofFire 
Cluster18	en	"Azerbaijan detains prominent rights activist Leyla Yunus  
Cluster18	en	"FishWithSticks Easy drive  405&gt;105&gt;605&gt;91 there you go  younglibrarian _AJCousins"
Cluster18	en	"Off out for abit check todays upload 
Cluster18	en	"How do you want it ?🎧😏😘💰 
Cluster18	en	"Untitled 
Cluster18	en	"x_followhelp_x Parisha_xo can u follow me otherwise i cant dm you"
Cluster18	en	"RobDimension are you serious?"
Cluster18	en	"I'm at Circle K"
Cluster18	en	"taylorcaniff go to bed but before u do can I have a follow"
Cluster18	en	"I seriously hate seeing things about side hoes and main hoes. Like what has this world seriously come to?"
Cluster18	en	"8.8.14 Rakim Live GrandCentralMIA Tickets Available HERE:  AddictiveAffair RakimGodMC DJ_Heron"
Cluster18	en	"Don't tag \"abs of steel\" if all I can see are your ribs you fucking melt.."
Cluster18	en	"You, sweat on my bed... 
Cluster18	en	"Dobson1991 I need to see it confirmed by Everton and SkySports! Rom and Besic, Martinez has bollocks like watermelons! Going for it!"
Cluster18	en	"DaniiDenice thanks"
Cluster18	en	"Comparison w/ancestral diets su... [Diabetes Metab Syndr Obes. 2012]  diet-related inflammation &amp; evolutionary med"
Cluster18	en	"67T I'm entering eleventhgorgeous'HUGE back to school GIVEAWAY!!! 11thGorgeous EGBack2School 
Cluster18	en	"Wordddd 925WBEE lukeformeinthefrontrow"
Cluster18	en	"Who wants to do something today sense I have off from work for once?"
Cluster18	en	"Middleton to Withington, and Middleton and back. It's more than enough to make the average Middletonian crack"
Cluster18	en	"BSc = Bachelor of Science\nMSc = Master of Science\nDSc = Dude of Science"
Cluster18	en	"CHARLIECLIPS my nigga.. that ski mask scheme? fucking crazy"
Cluster18	en	"amesstarforsure DWBBCBooks bbcdoctorwho this was great, filled in the gaps from Time of the Doctor"
Cluster18	en	"To see or not to see at block party... Come on Gab stop being cheap 😭💛 mylove diplo amazing sexy 
Cluster18	en	"138 BestFandom2014 Beliebers"
Cluster18	en	"Im tired of this fake shit, but lets get back on some cake shit 💸🔫👿"
Cluster18	en	"kfuckingwreck nope, laying in bed like a bum."
Cluster18	en	": Beats by Dr. Dre Blue Mixr On-Ear DJ Headphones Bundle with Zorro Sounds Cleaning Cloth: Beats by Dr. Dre... 
Cluster18	en	"“ZarryModel: Quote this with when you start back to school” august 11th "
Cluster18	en	"Kansas City Chiefs add South Alabama cornerback to secondary..  Chiefs NFL"
Cluster18	en	"evanbball1515 ArianaGrande NICKIMINAJ JessieJ We're playing it "
Cluster18	en	"Ready to be under the lights again 
Cluster18	en	"hemmoji so bitch i see you unfollowed n shit even tho a nigga got goals"
Cluster18	en	"Rylee look just like Stevie j I'm so done hahaha"
Cluster18	en	"nickjonas   PLEEEASSSEEE FOLLOW MEEE, it s my dream I LOVE YOU AND YOUR MUSIC!!!!!!! "
Cluster18	en	"JustinBieber Please Justin follow KidrauhlAkaCute Thank you je t'aime xx 323"
Cluster18	en	"11 DAYS HELP\n\nOperationWeLoveAustin 
Cluster18	en	"omw feyenoord - besiktas"
Cluster18	en	"so sad bc I only have 3 more episodes of gossip girl"
Cluster18	en	"3 people followed me and 3 people unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"Love seeing former students everywhere here! From pamphlets, to signs, to presenters. kss2014 KIPPGCP 
Cluster18	en	"Cards with dem girls"
Cluster18	en	"yesORno benci digelitikin ? free followers here 
Cluster18	en	"😔 this girl has been bitter towards me since day one"
Cluster18	en	"Yknow the feeling when your parents say smtg that is untrue and you just wanna respond back but you hesitate because you might sound rude?"
Cluster18	en	"Yesssss! Lrt"
Cluster18	en	"Meat Scandal Putting Fish Filet and Tofu Nuggets on McDonald's Menu: What the home of the Big Mac and the Quar... 
Cluster18	en	"buttlester im quitting the internet"
Cluster18	en	"AlyssaJo97 I don't want to spend my money &amp; be screwed. You lucky little biotch 😏"
Cluster18	en	"Supporters have an opportunity to contribute a card to the game! Now Crowdfunding 
Cluster18	en	"kodydavies7 that's not my problem, too much acid 😐"
Cluster18	en	"I love that all the athletes gather back to the high school gym in the summer after we all graduate. Such pride in GLHS athletics programs!"
Cluster18	en	"seo and tiff standing like grown-up ladies and theres taeyeon 
Cluster18	en	"\"Stacy Eaton has created a new world\" GARDA ~ WELCOME TO THE REALM Angels WLCAuthor Life Death 
Cluster18	en	"I need to get up and finish packin"
Cluster18	en	"Check out the new covers for breedespain's Into The Dark series &amp; enter to win her new book THE ETERNITY KEY! 
Cluster18	en	"ytrahne jnsplace In this house absolutely "
Cluster18	en	"1 Handmade Too Shay  Crochet Hook Handle by CraftyLadyQuiltLady  via Etsy"
Cluster18	en	"Peckish eating an avocado yum!"
Cluster18	en	"e_sital when can I visit"
Cluster18	en	"LejlaKBaby I'm Fucking up."
Cluster18	en	"Tuscaloosa City Schools launching campaign to combat absenteeism Alabama 
Cluster18	en	"hmvmanchester can we still buy singles tomorrow"
Cluster18	en	"I want pizza today . And chocolate chips cookies 😍"
Cluster18	en	"HIGH TIMES Legislative Roundup: July 28 
Cluster18	en	"I just got a $120 dress for $30🎉👗 SavvyShopper"
Cluster18	en	"Preorder Buy Import : 2009 Toyota Camry SE\nFrom Cotonou to Nigeria + 4 days delivery \nCall:08161550316 
Cluster18	en	"Take note it was raining then"
Cluster18	en	"Flats39 Think we have a new candidate for Pups N Pucks Night."
Cluster18	en	"knowyourharry you ok man?"
Cluster18	en	"Waiting for bby to get up to see wht she want to eat"
Cluster18	en	"GoodClipsYv check ur dms bro"
Cluster18	en	"Biebsforcee i love your account especially your header. everyone follow Biebsforcee she follows back teamfollowback"
Cluster18	en	"My timehop never ceases to embarrass me of my once outward potty mouth and partying phase."
Cluster18	en	"2014's most 'Xtreme' restaurant meal is a 'monster' - USA TODAY 
Cluster18	en	"I need to get a different job"
Cluster18	en	"WhiteSoxJuan92 what  I'm not even going"
Cluster18	en	"Pull out game too strong"
Cluster18	en	"Just Because You're Quiet Doesn't Mean You Can't Be Heard 
Cluster18	en	"_littlekia lol told you !!!"
Cluster18	en	"thatprepgf clearly we need more ladies like us 💁"
Cluster18	en	"On board retreats I guess we do facials. Let's appreciate Gabe's face 😖 
Cluster18	en	"5SOS HOLYYYFUCKKKKK, AUGUST 25TH"
Cluster18	en	"Pretty Little Liars 💕\nBestFamdom2014 Beliebers"
Cluster18	en	"SOMEONE HOLD ME"
Cluster18	en	"$GEIG hum... last time this had a hammer candle look what happend 
Cluster18	en	"Motorola revamps market (and itself) with stick-on RFID tattoo 
Cluster18	en	"More on our earlier post. Here is a video on Twitter cards 
Cluster18	en	"Seek the mystery. 
Cluster18	en	"\"This is the 1st time OperationBurst of PoliceNG will be responding to a major security concern in Oyo town\" - an Okada rider told me"
Cluster18	en	"bcarleyy DiemSamantha MorganCoenen good one!!!! Omg!!!! Best joke I've ever heard!!!!"
Cluster18	en	"If it ain't about the money bitch nigga miss me with it 💵💸👌💯"
Cluster18	en	"TooChillHipHop hahahahaha I know that's why it's so funny 😭😂🙌"
Cluster18	en	"Damn. These Stacy's pita chips are nomnoms why you taste so good?"
Cluster18	en	".PacoPerezMza .CBCNews This your idea of a healthy environment to bring your children too?   NoZooMdz"
Cluster18	en	"CallMeCam camerondallas please babe call me and make me the happiest girl♥I love you so so so so so so much babe♥102"
Cluster18	en	"speaksvol14 ~ Alternative Text rules via Jared Smith ~ fhuedu642 tn_teta 
Cluster18	en	"Looking forward to doing nothing at all today. 😌"
Cluster18	en	"Abs 5 and 6 starting to come in! Finally the hard work is paying off!! summergoals"
Cluster18	en	"New favourite: Usher &amp; Alicia Keys / My Boo  DeezerPH"
Cluster18	en	"Whitlock wins second gymnastics gold: England's Max Whitlock leads from start to finish to win...  Teamfollowback"
Cluster18	en	"danrboothby cheap chips and booze"
Cluster18	en	".elnegrosgus Years of inactivity result in “captivity-induced” health problems IF you were a real vet you would know that! NoZooMdz"
Cluster18	en	"Michael5SOS TELL ME SOMETHING SWEET TO GET ME BY"
Cluster18	en	"SenorAlaniz if you know what I mean 😏"
Cluster18	en	"FOLLOW ME ?\n\nROOM94 \nAskROOM94"
Cluster18	en	"Rough day for the Suhre girls.... We aren't built for pain or laying around.... TeamSuhre teampink… 
Cluster18	en	"My sisters addiction to loom bands is haunting our family (she's allergic to latex)"
Cluster18	en	"robertelfordpt nice sort of half GVT. I just finished a GVT cycle a month ago. Still concentrating on both E&amp;C contractions, minimal static"
Cluster18	en	"Guys! Our 'man moisturiser' will leave your skin non-greasy and so soft.  
Cluster18	en	"I think on the longer term, each and every one of us do have to blow off some steam."
Cluster18	en	"Louis_Tomlinson hii would you mind following me babe? Ilysm you have no idéa, i promises you're my whole life, thank you! x799"
Cluster18	en	"Tell Yo Bitch I Said Fuck You !"
Cluster18	en	"SPEAK LIFE! \ndo the challenge! for 30 days, be positive and speak life! encourage yourself...encourage others!... 
Cluster18	en	"Why does this number keep ringing me I'm scared😩😩 
Cluster18	en	"Thoughts on liminality and researcher/librarian roles by VirginiaPrimary: 
Cluster18	en	"\"GiraffeFactbook: Sending bae selfies is always such a pain. GiraffeProblems 
Cluster18	en	"\"Bae caught me sleepin\" 
Cluster18	en	"❤️💛💚💙💜💗\ncamerondallas \nCallMeCam\n\nCallMeCam \nCallMeCam \n\nCallMeCam \nCallMeCam\n\nCallMeCam ..Please call ily\n❤️💛💚💙💗X63"
Cluster18	en	"You could wind up in a disagreement with a friend, but the ten... More for Capricorn 
Cluster18	en	"jacob I'm buying you watermelon for when we meet❤️❤️"
Cluster18	en	"fluffyguy Martincomic fb people are too serious! They suck"
Cluster18	en	"When I say something that was apparently obvious and someone goes \"no shit sherlock\" it makes want to set them on fire like excuse you."
Cluster18	en	"We Bout To Sneak Out &amp; Ride. We Ain't Doing Shit Anyways"
Cluster18	en	"This is why Prince Harry is my fav royal. 
Cluster18	en	" Patient Care Management: A Lab Workbook for Prescription Practice\n\nPatient Care Manageme... 
Cluster18	en	"TweetPrize20047 What's the link"
Cluster18	en	"IsabelsWorldv_v I will always be too American. Except for the Moroccan food was fire !!! ❤️❤️❤️"
Cluster18	en	"drawandstrike AdamBaldwin trscoop jaketapper Maybe netanyahu will leave Gaza with a promise of PEACE (again^N)?\n\n
Cluster18	en	"Jessie_RaeAnn it's 2:35 go to bed"
Cluster18	en	"Iamking Jim Iyke Featured In Uk Daily Mail For Fleeing Liberia Over Ebola Scare: For fleeing Monrovia, Liberi... 
Cluster18	en	"KristenPugh Nice! Who is your mother? Tell her we love her too and thanks for coming!"
Cluster18	en	"_ElvirAlic solid"
Cluster18	en	"Have you seen this Sourenga 
Cluster18	en	"dont let anyone get in your way"
Cluster18	en	"Hey Let's Get Away..!!!"
Cluster18	en	"LukeyPlaysyo PKSparkxx not bad see you on mario kart mondays or you can add me to practice"
Cluster18	en	"JaiBrooks1 luke_brooks danielsahyounie I'm so proud of you guys, we met in Rome and I miss you so much, please follow me 💕🇮🇹 x25"
Cluster18	en	"KarynKaryn2543 MFRemillard There ya go. I hear you on that one. (:"
Cluster18	en	"KDTrey5 YOU ARE THE MOST HUMBLE MAN I HAVE EVER KNOW IN NBA...GOD BLESS YOU😘😘😘"
Cluster18	en	"lderartinian at 3 so we can leave at 5"
Cluster18	en	"alyssa_jayhawks if you get ya nose pierced.... 🏃💨"
Cluster18	en	"🌸💭🌸💭🌸💭🌸💭🌸\nAaronTo1M \nAaronCarpenter_ \n\nPLEASE ILYSM BABE 😭\n\nAaronCarpenter_ \nAaronTo1M \n🌸💭🌸💭🌸💭🌸💭🌸\n24"
Cluster18	en	"MrsAnneTwist Hey\nİ wrote a song for 1D♪\npls RT it &amp; show it to harry→\n DCreate I BEG U DLookAtDontEvenKnow×47"
Cluster18	en	"PLZ 💗👅 NOTICE 💗👅 ME 💗👅 AaronCarpenter_ AaronTo1Million"
Cluster18	en	"If nothing else is free in life, Salvation is!! God is waiting on you!!"
Cluster18	en	"These bitches are the absolute best tho "
Cluster18	en	"My freshman year was fun though 👏"
Cluster18	en	"MirandaSings tyleroakley I like ur toes😏"
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, 3 unfollowers via 
Cluster18	en	"TreacleToo It's about 50 mins, but I'm really hungry &amp; thirsty and have no money or cards with me. Oh well..."
Cluster18	en	"Say what you like about the JPT, I would love to see Crawley win it and be at wembley"
Cluster18	en	"Booty goin up.....dooooowwwwn"
Cluster18	en	"How are you — Good. You? 
Cluster18	en	"henderful its amazing. Congrats. Btw, what is this contest for?"
Cluster18	en	"imRKab u know very well🙊"
Cluster18	en	"TheVampsband\nPlease follow me xc\n The Vamps"
Cluster18	en	"camerondallas i know you get a lot of paintings and stuff everyday but please take a look at mine 💖 ily cam so much 
Cluster18	en	"tashabeee PazMolina I can't make any promises but I'll try not to lol"
Cluster18	en	"Register now for the 8/5 gamalielnetwork webinar \" Putting Women to Work in the Skilled Trades through... 
Cluster18	en	"Reidsville, NC ncworks northwestpiedmontworks NCWorks Online - Job Listing (Veterinary Assistant) 
Cluster18	en	"We are called to serve others out of Compassion, not obligation. Luke10 WednesdayNightPreview"
Cluster18	en	"You may be presented with an exciting opportunity to demonstra... More for Gemini 
Cluster18	en	" Programmed Morality and why it is our fault"
Cluster18	en	"Фото: holyfuckinshitleto: St Trop’, FRANCE -  Oh Lord.  Credit  
Cluster18	en	"Can ManUtd just sign someone already 😞😒"
Cluster18	en	"I've finally bought a hat."
Cluster18	en	"Jai SO AS I WAS SAYING TO daniel I AM REALLY SLEEPY BUT I'M UP SO I CAN TWEET YOU AND YOU LAUGH AT ME WEIRD TWEERS♥ I LOVE YOU ALL"
Cluster18	en	"JaiBrooks1 follow me jai Vans boy"
Cluster18	en	".halagorani Do you believe that there is sufficient evidence to prove firing location(s) for missile(s) that downed MH17 ? Please cite."
Cluster18	en	"amo colbie caillat pharrell williams MTVHottest Chris Brown"
Cluster18	en	"Flopped in front of the fridge 
Cluster18	en	"The only sleep guaranteed is when you pass the fuc out....\n campscumbagrules"
Cluster18	en	"halalfoodiaries Great photos! We miss you too... See you again soon?"
Cluster18	en	"3ArtisDarnell No way!"
Cluster18	en	"R_ViewMovies looks interesting. Like the profile pic by the way."
Cluster18	en	"Feelin like shitssssss"
Cluster18	en	"SecretlyAliar cloneclubokay PAY FOR MY THERAPY OR OFFICER TATMATO WILL TAKE YOU DOWN TO THE STATION 
Cluster18	en	"raybandrachel your left break lights out boss...fyi"
Cluster18	en	"Send those in b 🙇 RT MrUptwn: DJASTYLESZ lmfao!!!!"
Cluster18	en	"ColinLevy is still asleep, so I'm using his Pixar mug. Muhahaha 
Cluster18	en	"“KatLuvr9: I have to quit smoking 😭😭😭” smoking what 👀👀"
Cluster18	en	"Emmmmmmaa_11 MEEEE TOOOOO AHHH"
Cluster18	en	"laurmcdonough heyyyy L"
Cluster18	en	"DependnOn_Whit I feel u"
Cluster18	en	"all this league that chi posts makes me wanna play again"
Cluster18	en	"razirune oh my god noiz"
Cluster18	en	"when your homies aint around its your lady by your side👫"
Cluster18	en	"You gonna smoke the dank? — That dank been smoked 10x 
Cluster18	en	"PresidentRegan skyler_bro gucci10I7 yep it's Skyler."
Cluster18	en	"Omg am I dreaming or did I just see the baddest bitch at work"
Cluster18	en	"Got a text from Hillary about field hockey!😁👌"
Cluster18	en	"KaytsPeaches but you still got shitty Torres Loool"
Cluster18	en	"AcaciaBrinley PLEASE STOP PRETENDING YOU LIKE FALLING IN REVERSE STOP STOP STOP"
Cluster18	en	"BAWAH TANAH UNITED fest 2014 Guests : BURGERKILL *KILLERBEE *JONIDEATH *BACKYEARDISASTER *SICKLUS *ENDOCARDITIS... 
Cluster18	en	"youngmensociety Andi_YMS JOSH_YMS NateYMS  what's happening in yms land  I'm in need of new tunes from you boys "
Cluster18	en	"you should always aim for life to be exactly the way it is in cartoons"
Cluster18	en	"out of the 6,000+ seeders you'd think I'd find someone by now"
Cluster18	en	"Ear piercing gone wrong 
Cluster18	en	"Adams Idea Tech V3 Wedge Gap GW Regular Right 35.5\"  golf"
Cluster18	en	"skinners socorroooo 
Cluster18	en	"IcarusGoomerz *expect"
Cluster18	en	" BestFandom2014 directioners"
Cluster18	en	"Tomorrow is my birthday  \nbut pumped for this weekend ..!!!"
Cluster18	en	"LOYAL FOR CERFICADO DE PLATINA NO USA POR MAIS DE 1 MILHÃO DE COPIAS VENDIDAS OASIOAOAHSOAHSO pharrell williams MTVHottest Chris Brown"
Cluster18	en	"Glad I only got one class tonight."
Cluster18	en	"Drake hit his 14th  😍🙌"
Cluster18	en	"Always keeping your eye on the prize is the key!"
Cluster18	en	"I been up since 6 😑"
Cluster18	en	"Love how Jaclynhill said she needs Chuck and Blair back together b/c that's what I've been saying for the past two seasons. 😂😭😭😭"
Cluster18	en	"BEST DEALS :  Barska 16x50 Level Binocular, Porro Prism, w/Carry Case &amp; Strap, AB12236\n\n$... 
Cluster18	en	"Lmfao 😂😭 I'm weak 💀 
Cluster18	en	"Fair added:  - RT KevinLighty Here is the schedule of games tonight at the Ozark Empire Fair. News 4pm. Weather "
Cluster18	en	"Dawg. Why do rj know all my moves😩😈😈😈. Watching him hoop"
Cluster18	en	"giveawaysfut14p lockin though cba waitinf"
Cluster18	en	"Camilaaaaaaa_x3 trevino_justine dunno. Lol let's do one."
Cluster18	en	"I just remembered  there is Nutella in the house and my whole body froze"
Cluster18	en	"Dez Bryant is a diva"
Cluster18	en	"Calum5SOS yaaayy love you"
Cluster18	en	"For 2 more years* RT HeriAliMwapachu: So Everton pretty much cannot sign anymore players this transfer window."
Cluster18	en	"“phish_en_fuego: beccalower_ I love when you tweet phish lyrics 😏” i do it for you 😘"
Cluster18	en	"AllyBrooke MAKE ME A SANDWICH"
Cluster18	en	"TD_Canada best service ever at td today. Finally a teller that took the time to explain things to me. yayforsavingmoney"
Cluster18	en	": Kitchen Craft Colourworks Silicone Cupcake Cases, Pack of 12: Kitchen Craft Colourworks Silicone Cupcake... 
Cluster18	en	"Bond lay together-assisting thine well-liked consolidated antiquated out an make an arrest: SGpC"
Cluster18	en	"Ksmithh23 you gonna dance ? 👀"
Cluster18	en	": Beautiful Mind: Beautiful Mind Travis A. King | Format: MP3 Music Release Date: May 14, 2014 Download: $0.89... 
Cluster18	en	"Then to the mall"
Cluster18	en	"i mean its trye"
Cluster18	en	"luke_brooks JaiBrooks1 Can you follow me boys? I love u so so so much 💙 💜 💚 ❤x107"
Cluster18	en	"Alarm clocks don't necessarily wake you up, they startle you, causing a panic that interrupts your sleep state which isn't healthy."
Cluster18	en	"marianacssg13 I hope so babe"
Cluster18	en	"♥♥♥ cansel ♥♥♥"
Cluster18	en	"Cursive handwriting has already been removed from the curricula of 41 states."
Cluster18	en	"AMIRacle_Whip MIKEY_ROCKS_3 no doubt"
Cluster18	en	"Holy shit 
Cluster18	en	"I should have started my theory two weeks ago and I've done nothing 🙈"
Cluster18	en	"\"InkAndChicks: RT sammielovex: afternoon 
Cluster18	en	"Premature Baby's Incredible Transformation Is Proof That Miracles Do Happen: From the moment Walker Pruett ent... 
Cluster18	en	"Is Canada prepared to handle a potential Ebola outbreak? Canada 
Cluster18	en	"I've collected 35,685 gold coins!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Two Rockets Land in East Bekka Valley 
Cluster18	en	"i got pill poppin bitches in da back of the cherokee"
Cluster18	en	"IF YOU'RE GONNA BE THE DEATH OF ME THAT'S HOW I WANNA GO"
Cluster18	en	"if it's free it's for me"
Cluster18	en	"Goodnight Twitter. I'm gonna make a couple phone calls and then I'm even cutting that off for the rest of the night."
Cluster18	en	"Politics: Open Letter to: Secretary of Defense Chuck Hagel From MRFF Founder and President ...  via .TheNewsHype"
Cluster18	en	"AaronCarpenter_\nhey babe\n\nif you see this\n\ncould you pls follow me\n\nor DM me something cute\n\nit would mean a lot\n\nI love you\n\nAaronTo1M\no"
Cluster18	en	"TotalAccessLive RDAskShawnMendes  \nHow would you describe your life in 3 words?"
Cluster18	en	"FaZeBloo get off cod and play runescape nerd "
Cluster18	en	"These pain pills are good... back finally feeling better a little"
Cluster18	en	"Remember, you can earn more money, but when time is spent is gone forever."
Cluster18	en	"GameOverNation hey I don't know if you guys would add me, but looking for TLOUR MP friends elreyny617"
Cluster18	en	"Michael5SOS hiii michael clifford 5sos  please follow asarinotsari she loves you more than anything 💘 4h3"
Cluster18	en	"Hayley best be up at like 7am tomorrow to make up for today cos ima turn up at hers at 8am (I'm not gonna but sh)"
Cluster18	en	"A user in total control is a designer’s nightmare  Great post by matejlatin // UX UI"
Cluster18	en	"\"nuteIla: when u take a really good selfie and u can't believe that it's u  KaylaRingler stefas4"
Cluster18	en	"Wow. I tell everyone I know this. 
Cluster18	en	"769 MTVHottest Beyonce Rihanna Nicki Minaj Katy Perry Zedd Lady Gaga 30 Seconds to Mars"
Cluster18	en	"19 MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"Hate being hungry all the time and wanting to be skinny all the time 😒😔"
Cluster18	en	"We gettin money yeen gon stop it!!!!"
Cluster18	en	"Stoked! 
Cluster18	en	"Luke5SOS \n🐧🌸🐧🌸🐧\nluke hemmings from 5sos\nif you happen to see this\ncould you follow me?\nit's my bday\ni love you lots ◡̈\n🐧🌸🐧🌸🐧 x1146"
Cluster18	en	"I've collected 11,550 gold coins!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"BiLLtheKiD95 so fuckin hard. Ask Cal19125 JamesBradley35"
Cluster18	en	"Calum5SOS HEY CALUMnDO YOU PREFER KETCHUP OR MAYONNAISE?\nPLEASE REPLY IT'S IMPORTANT 😽"
Cluster18	en	" : LEGION Pulse Pre-Workout, 100% Naturally Sweetened, Fruit Punch, 484 Gram\n\nLEGION Puls... 
Cluster18	en	"CastleClashIGG yes?"
Cluster18	en	"Hanging up my Gowns, fastening my dreadlocks, pacifier check, gazing ball check. It's aRave madness. lady...  j8p"
Cluster18	en	":: ARTIST WATCH :: Keep your eyes on the artist called Worshyper ...  WorshypMusic"
Cluster18	en	"I've collected $14421! Who can collect more? It's a challenge!  ipad ipadgames gameinsight"
Cluster18	en	"Str8 chillin with bails 
Cluster18	en	"IMDb is one of the oldest websites on the internet, and began on Usenet in 1990 as a list of \"actresses with beautiful eyes\""
Cluster18	en	"bulls eye french toast 
Cluster18	en	"loobyloom SAPHNAsharon slo9576 it's what makes you the \"Specialist Practitioner\", makes u truly understand the diff over those without it"
Cluster18	en	"If anyone's getting fired tomorrow by WWE, it's the Creative Team."
Cluster18	en	"Chubby guys are winning 😍😋☺️"
Cluster18	en	"avonsdrxw IM KIDDING BUT CONGRATS"
Cluster18	en	"Grocery shopping and listening to Mac Demarco salad days...I'm also wearing an Hawaiian shirt. This is the suburban American dream"
Cluster18	en	"NoturBiznizz. Eve does bring tired...alas. Tomorrow,sounds like a fun plan: )"
Cluster18	en	"Struggling to control my excitement! We JUST received a new flavour \"BLUE ICE\" in the most popular womens... 
Cluster18	en	"Hunter Hayes Gets Inked in New Video  music news"
Cluster18	en	"After-hours buzz: WFM, YELP, WTW &amp; more  econ mises keynes"
Cluster18	en	"my emojis haven't worked for like 2 months lol this is an exciting moment for me 😎"
Cluster18	en	"Guitar Amplifier- Peavey Sanpera I Vypyr Amplifier Foot Controller 03017540 - 
Cluster18	en	"What are the 2 things I know about SouthCarolina?  My TravelWishList 2013 Travel Blog UStravel"
Cluster18	en	"me love android Lanvin Models - Sneaker-Logo Jersey Polo, Ecru: img style"width: 150px...  &lt;&lt;&lt; myfirstTweet"
Cluster18	en	"The only thing better than a cheeseburger is one topped with nacho cheese sauce, salsa and tortilla  
Cluster18	en	"Luke5SOS LUKE PLEASE STOP GOING ON ABOUT THE US PLEASE THE UK IS JUST AS GOOD"
Cluster18	en	"Goodnight! 
Cluster18	en	"I don't judge, but if other's do, that's their decision. Idontjudge"
Cluster18	en	"ashleypeake lol just like 3 parts"
Cluster18	en	"The only thing I look forward to after the gym is that massage chair 😩"
Cluster18	en	"AlyssaKeith13  i do have baylin lol"
Cluster18	en	"Now we may lose or we may win, but we'll never be here again"
Cluster18	en	"Black ppl wanna act out in KFC better calm that shit down destineyyrenee we ain't got time ."
Cluster18	en	"idgi why my mom told me I have to take a shower when were going beach ?"
Cluster18	en	"Landscape design &amp; Tetris-Tron-Rubik's Cube inspired interiors? Ah, DesignMagnifique and marilyn_russell, a blog after our own hearts!"
Cluster18	en	"People use having trust issues as an excuse for too much of the fucked up shit in their lives. So someone hurt you once move the fuck on!!"
Cluster18	en	"I've collected 48,145 gold coins!  iphone, iphonegames, gameinsight"
Cluster18	en	"AustinMahone If you go to Mexico, you can come to Argentina ?"
Cluster18	en	"For with God nothing shall be impossible...."
Cluster18	en	"cintiaa961 FollowMeee"
Cluster18	en	"ineedlouis it wasn't a question"
Cluster18	en	"tomcuffy our tweets are on the same level tonight bro haha"
Cluster18	en	"Nikki thought I was mad at her , and I thought she was mad at me.......😂"
Cluster18	en	"Working hard 😉 
Cluster18	en	"I'm working on a new song I need to make a beat for it though my bro helping me Wish Us Luck"
Cluster18	en	": Get On Up - The James Brown Story -Original Motion Picture Soundtrack: Get On Up - The James Brown Story... 
Cluster18	en	"Happy 21st Beau😄 have an awesome day, love you❤️💛💚💙💜 BrooksBeau"
Cluster18	en	": AquaFlow® 5 Function Luxury 4\" Dual Shower Head System / Handheld Shower Head and Wall Mount Showerhead Combo... 
Cluster18	en	"I don't think they know about you, how could they know?"
Cluster18	en	"Someone enjoyed their birthday 😘😊 
Cluster18	en	"I just had to drive around a cop that shit was so scaryy"
Cluster18	en	"brunettes do it better 👅"
Cluster18	en	"Come on city! MCFC cityontour"
Cluster18	en	"Lol this hot nigga song thoughhhhh"
Cluster18	en	"Time Is Of The Essence"
Cluster18	en	"Imiss your voice baby💜😭."
Cluster18	en	"Do you need twitter management app, Try for free! 
Cluster18	en	"PhilJMetz_88 congrats! I'm sure will love it!!"
Cluster18	en	"Goodnight 😴"
Cluster18	en	"1990swhitesides what"
Cluster18	en	"I just got some bad news"
Cluster18	en	"Young &amp; Hungry is pretty funny."
Cluster18	en	"juniorTMT_ vaglnablood idk but let's go"
Cluster18	en	"CamGirl Online!  
Cluster18	en	"Chris travis got the flows tho"
Cluster18	en	"Selfies in public places are awkward Stirlingite_AS beatty_zach benbeatty7 
Cluster18	en	"AGTResultsTonight miguel_dakota who is your idol or inspiration?"
Cluster18	en	"dylan_mane why"
Cluster18	en	" Gold Tip EZ-Pull 100 Grain Field Points (12-Pack)\n\nGold Tip EZ-Pull 100 Grain Field Poin... 
Cluster18	en	"czaros1994 Mine is always named Philip. "
Cluster18	en	"HumanaHelp Not optimistic you can help, after months of struggle, but will try again. DM'ing you  right now."
Cluster18	en	"White Trash Bash tonight.. I'm game 👊"
Cluster18	en	"I have no idea who my roommate is this year"
Cluster18	en	"😂😂😂 “Echecrates: U don't need any nigga in your  circle who gone advice u not to cheat on ur girl. That's a decision u make by urself”"
Cluster18	en	"Yes they will... 
Cluster18	en	": LifeStraw Personal Water Filter: LifeStraw Personal Water Filter by LifeStraw 100% Sales Rank in Sports &amp;... 
Cluster18	en	"All moved out of my apartment. Now onto a house 😏"
Cluster18	en	"Accelerated steeping 
Cluster18	en	"karaphillipss brianacavanaugh I love you kara I'm coming over rn"
Cluster18	en	"G UNIT Video: Casting for the New \"G Unit\" Video, that will shoot in (CT). Looking For Pretty Females with nic... 
Cluster18	en	"Rachel of An Eventful Life shares the color combo she's wearing all summer long in tomorrow's Style Views!"
Cluster18	en	"conordelaney4 Hey now id have about 8 grand so far and id just keep tweeting till i was a motherfucking millionaire."
Cluster18	en	"and friends should kiss me like you do"
Cluster18	en	"1. Retweet This✔ 2. You Follow me✔ 3. I follow back✔ 4. Visit &lt;&lt;  &gt;&gt; for followers✔TFBJP TeamFollowBack July..."
Cluster18	en	"[News] Iggy Azalea To Appear In \"Fast &amp; Furious 7,\" Vin Diesel Says  Via HipHopDX"
Cluster18	en	"come to think of it: grown-ups who want $170, 000 from Portland City Hall to knit handmade sweaters on statues for Xmas was rather absurd"
Cluster18	en	"Let's play a game called how many times can I lose my debit card before my bank stops giving me a new one"
Cluster18	en	"I'm never gonna let you down, always gonna build you up"
Cluster18	en	"Well, they don't let just anyone be king, you know. They don't let evil forest witches be king for instance."
Cluster18	en	"Few wines with the bezzy putting the world to rights 👭🍷"
Cluster18	en	"Np Fuckin with me MeekMill"
Cluster18	en	"🌸🍃🌸🍃🌸🍃🌸🍃\n\nAshton Irwin of 5sos Ashton5SOS \n\n i love you and please make me happy by clicking my follow button 😁\n\nFOLLOW ME? \n\n🌸🍃🌸🍃🌸🍃🌸🍃\n753"
Cluster18	en	"blushes aggressively bam's dp"
Cluster18	en	"might go lie in my front garden and have a deep think about life"
Cluster18	en	"I'm trying to remember the shits that came on HBO. That \"Real Sex\" shit... hella spoofs from real movies"
Cluster18	en	"Haven't had a dream like that inna min"
Cluster18	en	"Tomlin: 'It’s an honor to say that we know him' 
Cluster18	en	"Buy our Teatox now at: 🍃🍵 Detox Tea No more bloating 100% all \nNatural healthy… 
Cluster18	en	"JoeyGattoGiveaway u already follow me but im broke af so it would be pretty cool if i won x79"
Cluster18	en	"JewelszDiamond fosho let's eat some wings and smoke a blunt hmu when you done with work 🌚👌🐲"
Cluster18	en	"one person unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"Papa_Claude yea he take come o... so when u go drop for am?!!"
Cluster18	en	"While everybody else is in Sacramento for the cheesesociety14 conference, I stayed put and made some… 
Cluster18	en	"“fxxckoff: the only thing i've managed to do this summer is fuck my sleeping pattern up”😂👏"
Cluster18	en	"OMG. Reading through tweets from last night.... I don't remember like half of the shit that happened.... fuckkkkkk. EllesTwitcam"
Cluster18	en	"My social life now tho smh"
Cluster18	en	"My biggest weakness♡"
Cluster18	en	"Well i changed a little the banner and icon (mood comic con 2014"
Cluster18	en	"“CuteKidVines: \"I want to be famous\" 
Cluster18	en	".TheresaMaurer2 Wrong and wrong. You can make shit up all you want but you can't make it true"
Cluster18	en	"The Amount of time The Hylton Family is At Credit Valley We Should Have VIP Parking! Rex WeHealthy"
Cluster18	en	"Stay in my arms."
Cluster18	en	"Girl surfing ❤️ 
Cluster18	en	"I LOVE U BorgeousMusic  I HAVE TO SEE U LIVE ASAPP"
Cluster18	en	"“jadahitt_xo: Feel free to text me”"
Cluster18	en	"Listening to sad music at this time is a horribly bad idea.\n\nwell oops.."
Cluster18	en	"HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA oh my god yes"
Cluster18	en	"Sand volleyball kicked my ass. 😐"
Cluster18	en	"AsapQuyn chantal_hope12 or nah. you we're mean to me the day we made that bet!"
Cluster18	en	"WE NEED HELICOPTERS IN THE AIR WITH FIREBOMBS TO THROW IN THE TORNADOES prepared Sharknado2TheSecondOne"
Cluster18	en	"Who Turning Up W/us tomorrow ?? OfficeFalls"
Cluster18	en	"Whenever I see my ex 😂 
Cluster18	en	"shameless legit irks my heart, god damn this show is so depressing lol"
Cluster18	en	"3 people killed, deputies wounded in NC shootout 
Cluster18	en	"Shark Taser? I want one for the beach this Summer! Sharknado2TheSecondOne"
Cluster18	en	"Sxyjesy07 I want to!!"
Cluster18	en	"Ianjrdonovan15 that was grade 10!!"
Cluster18	en	"Clorodenb TheMorgy hey I'm photogenic lol I can't help but smile or make a face "
Cluster18	en	"I'm actually serious about this pad thai though"
Cluster18	en	"CuffsTheLegend grandmama !! Took Knicks to finals"
Cluster18	en	"Obama Takes Tougher Line Against Gaza Casualties - ABC News  via ABC"
Cluster18	en	"FINALLY GOT TO SEE MANDY TONIGHT! Yaaaasssss! Missed her so much!"
Cluster18	en	"My birthday is in a week🎉 and it would be the best birthday present for you to follow me I love you so much❤️ camerondallas x83"
Cluster18	en	"_aubreyann It's yours 😂 &amp; I'll slide thru with a monster truck 🚜"
Cluster18	en	"I'm the funky ferret on this train because of a) my doobie brothers tshirt or b) I'm not wearing sox. CANT BE BOTH AND ITS PROBABLY A."
Cluster18	en	"👀👀 workin wit a MONSTA! *Kat Williams vc* “___LostVibes___: Geminis Do It Better 😏 GeminisWeAre 
Cluster18	en	"Lamocomotive but don't be annoying about it!"
Cluster18	en	"meganpasson I was just there today and besides the food it's not even fun lol"
Cluster18	en	"OGZeoh Nacful AvadeZohly TheDareSniper your the one fucking stealing the TheDareRising team That shits copy righted dumbass"
Cluster18	en	"Pathetic."
Cluster18	en	"Yeah. Nobody cares."
Cluster18	en	"*biting nails*\n\"Keep eating your hand and you're not gonna be hungry for lunch\""
Cluster18	en	"OklahomanRoss sportsrage STEVE!!!!!!"
Cluster18	en	"So many things I have discovered on Netflix.. Its like a whole new world."
Cluster18	en	"AmandaLLewin hahaha I know, they r new 😍😍"
Cluster18	en	"francescaarrose if we were near eachother, you would see my eyes glistening in awe at your bodacious looks"
Cluster18	en	"KokonoeArata9 the amazing world of gumball"
Cluster18	en	"Lou_Tommo1991 im sure u do...that tongue will come in handy very soon!"
Cluster18	en	"It ain't bout where you been it's where you going"
Cluster18	en	"I have a strange attraction to ya"
Cluster18	en	"Suck me dead RT Nikkibooti: kashdms u beat as hell kash gtfoh"
Cluster18	en	"I just need about 3 rooms.. And a pool RT ochocinco: Thinking about buying bae a house..."
Cluster18	en	"How many drinks. pressplay 
Cluster18	en	"One word for that travISova-choreographed men's piece: Exquisite. SYTYCD"
Cluster18	en	"BasedHippieGod gotta show respect to the great Cassius"
Cluster18	en	"Can we start tweeting about TLU?"
Cluster18	en	"IDK Y ALL OF A SUDDEN I GOT SO PUMPED FOR CHEER THIS YEAR OMG IM SO EXCITED CAN SCHOOL START ALREADY JUST FOR CHEER PLS"
Cluster18	en	"Hold up wait a minute all good just a week ago"
Cluster18	en	"Verdauga Lightweight. What's your occupancy, tiger, like twice that?"
Cluster18	en	"Just STAR. Not WARs RT arman_dhani: Star wars macam apa tanpa dartg vader?"
Cluster18	en	"193 wachu say MTVHottest Example"
Cluster18	en	"LexiAndlKnowIt how you know we're THAT CLOSE lmao"
Cluster18	en	"TheVampsTristan i love you so much ❤❤❤❤❤ thank you very much!!!!! Asgafdskdma"
Cluster18	en	"Lmfaoooo 😂😭😂"
Cluster18	en	"21st Birthday in a hour &amp; a half! 😁"
Cluster18	en	"Jus seen the most oc shit at 7-11 lmao thought this was the good one 😂😂😂"
Cluster18	en	"I think it was a Ramones cover RT KrauseBill: Best part of Sharknado is the theme song"
Cluster18	en	"I'm just not in the mood -_-"
Cluster18	en	"Wow! I just won this for free, Beads  listia"
Cluster18	en	"Movie night😊 Sharknado2TheSecondOne"
Cluster18	en	"'Guardians of the Galaxy': A giddy space oddity makes the summer sunnier - Chicago Sun-Times 
Cluster18	en	"ColonyHouseBand LA show is 21+ 💔"
Cluster18	en	"What.... The fucc .... Whos bae is this cuh? TsuKneeAhh  smoovwiddit  anyones? 😂😂😂😂 
Cluster18	en	"“JayessleeGlobal: I don’t hate you, and I never will. I just act like I do, because it’s easier than admitting that I miss you.”"
Cluster18	en	"follback mate :3 — followed mate;3 
Cluster18	en	"CallMeCam CalIMeCam CalIMeCam CalIMeCam CalIMeCam CallMeCam Follow Me Follow me Follow Me Follow Me Please camerondallas 💙💙\n\nx219"
Cluster18	en	"girls can wheel too 🚲"
Cluster18	en	"JacobWhitesides JacobWhitesides \np\nl\ne\na\ns\ne\n\nf\no\nl\nl\no\nw\n\nm\ne\n\nj\na\nc\no\nb\n\np\nl\ne\na\ns\ne\n\ni\n\nb\ne\ng\n\no\nn\n\nm\ny\n\nl\ni\nf\ne\n\n(n28"
Cluster18	en	"\"The bathroom light wasn't even on\" 
Cluster18	en	"I swear that complex across from me has douche bags living there. MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"Not surprised when Saint Sin.\nWe are all Sinners..A.E.\nMust learn Forgiveness."
Cluster18	en	"one person unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"Real_Tony_Tiger The_Pepe_Le_Pew *he would growl, turning around to chase the tiger* I will not be violate anymore! Get to me!"
Cluster18	en	"my speech was apparently postponed till monday"
Cluster18	en	"Where tf is my girlfriend ?😕"
Cluster18	en	"💛🌸🌷🌻🌺🌹💛\nLUKE HEMMINGS\n5⃣🆘\n\nPLEASE FOLLOW \n🚨 irwrns 🚨\n\nILY SO MUCH LUKE5SOS\n💛🌸🌷🌻🌺🌹💛 9"
Cluster18	en	"pict : Teens_Rika at Slide Show Trans TV SharePictTeens 
Cluster18	en	"Is it bad/wrong to just listen to Beyonce on loop in my headphones for the rest of the night?      no Beyonce iwokeuplikethis"
Cluster18	en	"Then u already know what I got 🇮🇹🇮🇹🇮🇹"
Cluster18	en	"DJ_Weaz idanielak redneckratpack leebrice It's an amazing night!!!! Probably the best ever!"
Cluster18	en	"brittneycynell probably. Thats horrible for her hair but it looks so good"
Cluster18	en	"I miss my friends😔"
Cluster18	en	"So much to do in the morning"
Cluster18	en	"Rub my back I'll pay you"
Cluster18	en	"Happy birthday to the best boyfriend ever 😁😜💃🎉🎈👫💘"
Cluster18	en	"tashiaawayt 😑😂 I firgured that that's why I'm not following u 👌👌 ✌️"
Cluster18	en	"MichaelGatmin Babyyyyyyy"
Cluster18	en	"Begin Again was such a good movie"
Cluster18	en	"Kenichi_Pad Results😭😭😭📬📤📩"
Cluster18	en	"Jrpugs ofc just trying to be a pal"
Cluster18	en	"And now IanZiering thinks he's GroovyBruce Sharknado2TheSecondOne"
Cluster18	en	"Just fuck her right in the pussy"
Cluster18	en	"Generosity is giving more than you can and pride is taking less than you need. JcK"
Cluster18	en	"April Wexler is the new Ash sharnado2 armyofdarkness"
Cluster18	en	"The only party Emily's been to is an oovoo party HAHAH"
Cluster18	en	"L0VE_LAUGHTER   That's how you been acting in the car 😂😂"
Cluster18	en	"Perfect day 🙈"
Cluster18	en	"Frickin hater here sign this waver\nAnd if you don't I'll crush you like a frickin alligator🐊😈🎤"
Cluster18	en	"_JustLoveMee lmao i was jus askin sheesh no shade. I know you miss us"
Cluster18	en	"KellyLongxx thanks girlie 💗💗💗"
Cluster18	en	"\"Why would you skip rascal flatts?\""
Cluster18	en	"Gavin_McInnes This is true, and why I'll never be truly funny. thorough longwinded verbose loquacious exhaustive adnauseam cantstfu"
Cluster18	en	"Why is being catholic such a problem in today's world ? — I think it's because so many people are trying to shap... 
Cluster18	en	"Arrow S01E16 — watching Arrow"
Cluster18	en	"MattPolak12 Nisekoi seriously hits every single cliche 
Cluster18	en	"hollyrpeete Please send me a selfie of you holding a note that says HAPPY 50TH BIRTHDAY, JANET KNOX! WantToSurpriseMyWifeOnHer50thBday"
Cluster18	en	"I care about him But he already forgot about me.. I was just another game I wanted to be the only one..But I know That was impossible.."
Cluster18	en	"want some Oreos and milk"
Cluster18	en	"The strongest man in the world is the one who can lift up his blanket at the time of Fajr."
Cluster18	en	"Played Borderlands 2 (360) in the last 24 hours. 
Cluster18	en	"That's a nice lookin dog you got there but you should tell it to get off the couch RT chaannyyyy: 😍😍😍 
Cluster18	en	"you an me baby aint nuffin but mammals so lets do it like they do on the discovvery channel  tentabulge  eribot"
Cluster18	en	"so glad that i'm supporting shawn since the start♥"
Cluster18	en	"randomscreename Kidnapping the boss?"
Cluster18	en	"carmeeeen__ shutup"
Cluster18	en	"Time for a haircut"
Cluster18	en	"Hi smilingbluedog Pls check out &amp; RT my blog on RealEntertainmentNews this week - is there TMI on RealityTV? 
Cluster18	en	"Antag0nic0, Faved! Your tweet has been favorited. 
Cluster18	en	"Peanut butter and jellyfish NewSyFyOriginals midnight"
Cluster18	en	"The sun 
Cluster18	en	"All BS I Am Not A Friendly Person. I Got My Crew Don't Need Any One New."
Cluster18	en	"metiria I used to live on the other side of the hill to where his permanent home is. He's right. There's no poor kids there privilegedfew"
Cluster18	en	"SESENTAISEIS\nBestFandom2014 Directioners"
Cluster18	en	"Sounds like someone is using a lawnmower outside. It is 23:22... And also raining... Heavily..."
Cluster18	en	"I just want to have one day where everything goes perfect."
Cluster18	en	"a lonely speaker in a conversation,.."
Cluster18	en	"Have around 50 postcards to send out today. NOT KIDDING."
Cluster18	en	"I wanna see you asap"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, No unfollowers via 
Cluster18	en	"Really just need you right now."
Cluster18	en	"\"Dennys All Nighter\"-Closes at 4am"
Cluster18	en	"I STILL haven't gotten my Senior portraits 😒"
Cluster18	en	"DealBook: In Hedge Fund, Argentina Finds Relentless Foe: Argentina failed to make payments on its government b... 
Cluster18	en	"Xela: Today a patient called me doctor. This showed me the appreciation the patients have for us at the clinic. EBI"
Cluster18	en	"SharknadoSyfy Shark blinder. How do you like your shark smoothie?"
Cluster18	en	"I agree  
Cluster18	en	"Read Now : : One Shot at Forever: A Small Town, an Unlikely Coach, and a Magical Baseball Season  Kindle 3341"
Cluster18	en	"【★RETWEET★】TFBJP TEAMFOLLOWBACK IFollowBack FollowNGain SougoFollow aDay MaxVIP RT HITFOLLOWSTEAM 
Cluster18	en	"BarbaraPalvin I will cry if you follow me :') LOVE YOU BARBARA!"
Cluster18	en	"\"trapqueeen_: “__itsdennis__: Quote this with your height.😅” 5'1 😳😏\"6'1 nah jk 5'21/2"
Cluster18	en	"QueenAlexus_ on account of me being a real nigga, they had to give it to me"
Cluster18	en	"Bitch Niggas Fuckin Round Wit Click ⭕️ Must Be Fuckin Round wit dat shit ⚪️"
Cluster18	en	"Gool kkkk"
Cluster18	en	"wcw I love my Brenda 👭😘❤️ 
Cluster18	en	"I've collected 16,500 gold coins!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Willfully ignorant leftists put bogus racism charge on John Podhoretz  cc: NathanWurtzel"
Cluster18	en	"trust-me-im-satan: when people start getting close to your friends 
Cluster18	en	"No2Scrubs_ Thank you boo!😘💕"
Cluster18	en	"5SOSFamxUpdates IM LAUGIING BC LUKE AT THE END OMFG"
Cluster18	en	"that's exactly why i DONT TRUST NOBODY !!!!"
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, 2 unfollowers via 
Cluster18	en	"TheJimmy18 because she loves me more"
Cluster18	en	"\"bigboy_supacool: Ima be so sore in the morning I just know it 😫😒\""
Cluster18	en	"Header."
Cluster18	en	"oh and bellybutton rings. 😌"
Cluster18	en	"1975shood yes thank you but that wasn't even sad tbh"
Cluster18	en	"that was such a weird ass question to ask tho"
Cluster18	en	"Unbreak my heeaaarrrtttt \"Ash_PhaReal: Tony Braxton gives me life\""
Cluster18	en	"FPAction HELP. See 1 Min VID 8 of 8  w/ SPENCER. PresObama MustENFORCE the Constitution 
Cluster18	en	"Shes_VALLuable I love youuuu"
Cluster18	en	"Does everyone do memes now cough cough. 😒"
Cluster18	en	"I wish it was as easy as it used to be."
Cluster18	en	"FEMaribelle Wha-! There is no wedding, Maribelle! Not yet. We haven't even-- it's too soon!"
Cluster18	en	"sometimes you just have to get things off your chest, like bras and emotions"
Cluster18	en	"Lying is the new the truth....."
Cluster18	en	"_Silent_Sam Our ability to kill spiders and open jars?"
Cluster18	en	"AmbitiousAnge_ jaySpitta_ real soon 😩"
Cluster18	en	"GOD FUCKING DAMNIT"
Cluster18	en	"pastagelion the spOOKS"
Cluster18	en	"Happy to live, working, learning, giving, love and wealth all time. Hope to see u have a good something forever. Take care my friends."
Cluster18	en	"Sickos like sardesairajdeep ,timesnow ,ndtv n patriots Swamy39 &amp; mediacrooks alike can't see25 cr. is 2nd lrgst mjority nt fkn minority"
Cluster18	en	"Annie_449 SO EMBARRASING OMFGG"
Cluster18	en	"emily_higgins14 coolest pic I've seen in many many many many moons"
Cluster18	en	"HThrogmorton Haha😂 I know dude! they are perfect together😍 When I looked ahead in season 6 I think they might be together but I am not sure"
Cluster18	en	"I'm at Andrew house 
Cluster18	en	"Got home and was pissed because my job fucked up my paychecks"
Cluster18	en	"c0nceited_n maybe later but I heard you die'lz"
Cluster18	en	"Cute College Girl Delila Darling Is Fucking An Older Guy: \n\n 
Cluster18	en	"\"my nigga wearing the sbs but he wearing the vansnikes.\""
Cluster18	en	"JacobWhitesides im watching you on younow, so you better follow me. 😍❤️😂 x122 
Cluster18	en	"Ssaabbrriinnaa_ I'm blessed as usual whats popping short stuff 😙"
Cluster18	en	"cam_parkerr of*"
Cluster18	en	"Snapshot Story: Venice - city of bridges  via SandInSuitcase"
Cluster18	en	"OFFmy_TIP you alright..😂😩😁😁"
Cluster18	en	"gelatobear LIKEWISE DUDE &lt;3"
Cluster18	en	"r411111 hope you have a nice dayy jobee"
Cluster18	en	"i hate summer. bring on the cold weather, pumpkins, boots, football, Halloweentown movies, and cashmere sweaters"
Cluster18	en	"ImRestoring no, not u, i appreciate that thank u, the other stuff hahah"
Cluster18	en	"katycatelysha katyperry Is coming up soon!!!!!!!"
Cluster18	en	"KHGFHG MTVHOTTEST Lady Gaga Arctic Monkeys Shakira The Vamps"
Cluster18	en	"Grinds my gears"
Cluster18	en	"So fucking annoying"
Cluster18	en	" Whiteline KCA429 Front Control Arm Bushing\n\nWhiteline KCA429 Front Control Arm Bushingby... 
Cluster18	en	"Of course rimayi didn't even text me."
Cluster18	en	"me rn 
Cluster18	en	"Caylen needs to ✋ 😂"
Cluster18	en	"Can't Let No One See Me Get Down"
Cluster18	en	"Sharknado2\nWest Coast Time. I'm in."
Cluster18	en	"Hoping for the best but expecting the worst."
Cluster18	en	"O2698 ctfuuuuu😂😂😂😂😂😭😭😭😭 her skinny ass probably strong as hell"
Cluster18	en	"hiiradaira because you needed to see all of them before I sent them to others"
Cluster18	en	"Capt_JACKsparrO lmmfao!!! Side walk too!"
Cluster18	en	"brche MzTexas71 MsSimone1978 DallasDecoder wait, how many of those were there? Not a damn one lol"
Cluster18	en	"Prettyj10_ FunnyViness get out me car!"
Cluster18	en	"WONDERWALL - OASIS  roswelljackfm"
Cluster18	en	"tyleroakley when are you coming to Michigan again? I'd totally love to meet you! I'm a big fan of your videos!😊💕 tylerrules"
Cluster18	en	"I tell you what folks!!! This is the storm of the decade!"
Cluster18	en	"Motors Hot Deals  &gt;&gt;  Wheel Lock Clamp Boot Tire Claw  Trailer Auto Car Truck Anti-Th... 
Cluster18	en	"With Ditadindasari [pic] — 
Cluster18	en	"gotta lock the idiot out for her to leave"
Cluster18	en	"😐 I'm fed Time for bed"
Cluster18	en	"Don't hold onto something if you know it's no longer there."
Cluster18	en	"If Im Not Mistaken They Need This Win,😷"
Cluster18	en	"dhhdjd MTVHOTTEST Ariana Grande"
Cluster18	en	"73 fuck kelsie MTVHottest Example"
Cluster18	en	"deelio22 Shut up!!!!"
Cluster18	en	"It is currently 30+ in our apartment. All the windows open, fan on. I am wearing a bag of ice on my head. sendhelp"
Cluster18	en	"ChristaLewis34 😱😱😱 in the deep end???"
Cluster18	en	"Sippin on some cold Jack Daniels."
Cluster18	en	"I just want a thunderstorm, and a movie.. With lots of cuddling. 💖"
Cluster18	en	"Papas bday"
Cluster18	en	"Caelen please rt my tweets instead of favoriting them so I can be known at vista"
Cluster18	en	"Nicole Moudaber Live Awakenings Festival 2013 (Spaarnwoude) 29/06/2013    
Cluster18	en	"Japan Fund Managers Raise Global Stock Allocation to 44.8 Percent in July from 44.2 Percent in June - Reuters Poll  
Cluster18	en	"“SimplyDon1: The Scaremaster  kylestes check out your buddy...how about those torn boxer briefs?"
Cluster18	en	"NowPlaying: Lucie Silvas - Letters To Ghosts  totalraduk"
Cluster18	en	"stephbreakfast BBCBreakfast Queen Smog!"
Cluster18	en	"Nature 
Cluster18	en	"I've harvested 145 of food!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Damn I need someone to converse around this time because my mind thinks it's ok to contemplate life around this time every night"
Cluster18	en	"Wowsmfh good looking tab ✊"
Cluster18	en	"Got to love Aladdin"
Cluster18	en	" 8MM Tungsten Carbide Men's Wedding Band Ring in Comfort Fit and Matte Finish Size 7-16\n\n... 
Cluster18	en	"Off to see neileddie0702 this morning to discuss life, the universe, and the untimely death of journalistic freedom"
Cluster18	en	"Psychologists Find a Surprising Thing Happens to Kids Who Read Harry Potter  via policymic"
Cluster18	en	"wiiii *o* RT ranzkyle: I'm in love with you, and all of your little things. 😉 
Cluster18	en	"moudiidd hahah exactly!"
Cluster18	en	"Question about lead guitar following the rythm guitar in key  
Cluster18	en	"KangHaNeul_KHN followed 😊"
Cluster18	en	"Sometimes i sit alone"
Cluster18	en	"misterjoonmyun OHHH me too me ttoo hahaha well the firsst part at least, green tea frap with choco chip DD lol"
Cluster18	en	" A Brighter Future: Improving the Standard of Living Now and for the Next Generation\n\nA B... 
Cluster18	en	"The Vampire Diaries: Evensong: Paradise Lost (Kindle Worlds): The Vampire Diaries: Evensong: Paradise Lost... 
Cluster18	en	"Nicky Romero vs David Guetta vs Afrojack - Live a…: 
Cluster18	en	"yaajaairaaa lol aw I love your mom! She's so nice."
Cluster18	en	"StillChops sbkevinmichael you guys are awesome"
Cluster18	en	"Wish for nothing so much that you forget to make it come true. TFB"
Cluster18	en	"Gone be on the road to HSV in a couple hours"
Cluster18	en	"5SOS_PHL Calum5SOS CANT WAIT"
Cluster18	en	"hangin with da bae &lt;3 
Cluster18	en	"JustinGr8house it's only been open for a month or so!!! It's awesome!"
Cluster18	en	"Wow I thought y'all were sleep"
Cluster18	en	"New Years ❤️cuzzies💋 
Cluster18	en	"I'm wide awake!!"
Cluster18	en	"Stay patient, Shala."
Cluster18	en	"MattHDGamer morning mate"
Cluster18	en	"Zoe the poser! fuzel fuzelapp 
Cluster18	en	"Get down to some enlightening conferences &amp; networking events in London today:  London Events nearifyevents"
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, 2 unfollowers via 
Cluster18	en	"I don't wish to take anything back, I just wish I can relive some moments of my life."
Cluster18	en	"let me at least try to gts."
Cluster18	en	"Jamie_Swift_ \"i know.\""
Cluster18	en	"\"iima_priince: Hate when ii try to help somebody &amp; they take it in a negative way 😒😑\""
Cluster18	en	"Just Listed: 145-149 Dorcas Street, SOUTH MELBOURNE - OPPORTUNITIES RISE IN THE EAST 
Cluster18	en	"Turns out I can't deal with wine and whiskey anymore. I'm going to be sick. I WANT MY MUMMY."
Cluster18	en	"You know someone has a presence when they can just stand there and everyone is in awe beyonce"
Cluster18	en	"Ashii_luvsu you're dumb"
Cluster18	en	"Another cellulites added on my thigh.. Keep it coming.. 
Cluster18	en	"tiffanietrevino I would've but me and choo had our weekend planned already."
Cluster18	en	"[NBC Sports: Pro Hockey Talk] - New Red Wings assistant ‘couldn’t be happier’ to get opportunity to work und..  Redwings NHL"
Cluster18	en	"Sorry if I come off as annoying just really like making new friends "
Cluster18	en	"AND THEY FOLLOWED ME OH MY GOD 
Cluster18	en	"Photoset:  
Cluster18	en	"via SuperSportBlitz Rijkaard, Jol in line for Korea job - South Korea have narrowed the search for a new national... 
Cluster18	en	"Selfie💁📷 
Cluster18	en	"8 glub glub MTVHottest Example"
Cluster18	en	"I can't sleep bc of this damn thunder!😩"
Cluster18	en	"Quite liked this. 
Cluster18	en	"if someone would go into work for me and do my shift that would be greatttt"
Cluster18	en	"CrownMe_Britt apparently not. 804 on my TL spazzin' but..🐸☕️"
Cluster18	en	"“GG_quotes:  this scene 😭"
Cluster18	en	"one time i got a fish and my dad made me name it james pond"
Cluster18	en	"50 shades of let me ride your face"
Cluster18	en	"Just realized I've been staring at the same polka dot on my wall for 10 minutes..."
Cluster18	en	"Daniel is making my night interesting 😂"
Cluster18	en	"Electric shock \"koreanbaseRPW: oshask lagu fav f(x) ?\""
Cluster18	en	"I liked a YouTube playlist  Prophetic/Spontaneous Worship"
Cluster18	en	"BBCr4today If Hamas had massacred 1300 Israelis would BBC be so meek?"
Cluster18	en	" happy birthday i wish you all the best stay that way you are couse we love you like that,love you &lt;3 BrooksBeau"
Cluster18	en	"Kidde Sweepstakes 
Cluster18	en	"camerondallas please follow me."
Cluster18	en	"Madden all nite idgt"
Cluster18	en	"I'm missing the hell outta Tajzmen😩❤️"
Cluster18	en	"I want kool-aid rn 😩"
Cluster18	en	"😱 RT DjYoungStreetz: Sam Smith concert HOBHouston"
Cluster18	en	"Im sleepy I just don't feel like sleeping ."
Cluster18	en	"bouta be in that thang pissy drunk ass everywhere 😂😂😂😂"
Cluster18	en	"i have 14 hours to watch 13 episodes and then start season 5 i can do this friends"
Cluster18	en	"And if the world is agains you, I will be agains the world. zaynmalik  ZaynTurkishDirectionersAreProudOfYou"
Cluster18	en	"So sinful omg! 3 scoops of ice cream altogether today. But totally worth it! Wafflelicious 
Cluster18	en	"Ashton5SOS just ur normal target boy"
Cluster18	en	"reading fan fictions"
Cluster18	en	"Agencies must adapt to a marketing world based on open systems 
Cluster18	en	"yuzu_rayun It's hard for me to be charmed by Ms. Shigure"
Cluster18	en	"RepDianeBlack Why you should not vote 4 RepTimMurphy bill.    Voteno hr3717 mentalhealth"
Cluster18	en	"85 MTVHottest Beyonce Rihanna Nicki Minaj Katy Perry Zedd Lady Gaga 30 Seconds to Mars"
Cluster18	en	"Women who use their appearance as a basis for self-worth tend to post more photos of themselves online."
Cluster18	en	"Tara na party at kumansoy!!!❤"
Cluster18	en	"BIBILdn loving your collection!!! ❤️"
Cluster18	en	"Job Madison Digital Marketing Analyst: Madison Expertise Marketing Education Bachelors Job Type Full-time Lo... 
Cluster18	en	"“BrunoMarsNYC: The prettiest girls have an 'A' in their name” TiffyLeighE  💁"
Cluster18	en	"You could create a little drama if a close friend ruins your f... More for Leo 
Cluster18	en	"kimyurong Hahah how did you know?"
Cluster18	en	"You may experience a bit of free-floating anxiety today as you... More for Scorpio 
Cluster18	en	"\"Love is shown more in deeds than in words.\"\n— St. Ignatius of Loyola"
Cluster18	en	"No matter how rich you are, should there be a limit to how much you spend on your young children? 
Cluster18	en	"Luke5SOS  Hi Luke Hemmings!Would you mind taking 1 sec to follow me? it would make me the happiest girl alive. Thank you! I love you!\nx15"
Cluster18	en	"FM104 StrawberryFM104 edsheeran does he fancy a trip down to thurles for a cuppa tea, seeing as I'm too ill to trek up to Dublin? :')"
Cluster18	en	"yanuhdelrey thank you!! Hope you had an awesome day too ❤️"
Cluster18	en	"snapchat? kayla.milburn"
Cluster18	en	"Your instinctual attachment to objects of beauty could land yo... More for Aquarius 
Cluster18	en	"shanedelia Was in Istanbul 1 year ago- such great memories you've brought back. Thank you. I'm already hungry!"
Cluster18	en	"2 people followed me and 2 people unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"justinbieber iremeber first time whn ise u it in nvr let go in (00:32s) nd u beliebers ? BestFandom2014 justin bieber MTVHottest 13"
Cluster18	en	"what if there will be kiss scenes..........."
Cluster18	en	"Lunchtime in a cool company automic 
Cluster18	en	"“profondisospiri: “onedssmiles_: “illegalhaz:  “tiamolouu: \"onedssmiles_: I rt valgono? yup \nBestFandom2014 Directioners"
Cluster18	en	"Lebanon NewHampshire Jul 31 04:26 Temperature 53°F overcast, Haze Humidity 95% .. 
Cluster18	en	"CricketAus OfficialCSA very good contest!!"
Cluster18	en	"InSaintsWeTrust will tweet about the best/worst youLeague SouthamptonFan predictions throughout the season.  DaysToGo"
Cluster18	en	"\"NiallsIrishLips: If anyone ever asks you what narry is just show them this gif \n\nMTVHottest One Direction 
Cluster18	en	"Tumanguiled i know. 😜"
Cluster18	en	" The Misfits\n\nThe MisfitsClark Gable (Actor), Marilyn Monroe (Actor), John Huston (Direct... 
Cluster18	en	"rayyshawn do wat"
Cluster18	en	"I never would've thought i would turn out to be the person I am today"
Cluster18	en	"punkkidash he is the cutest thing ever"
Cluster18	en	"i want to retweet but i cant bcuz my flood TL 인피니트"
Cluster18	en	"WarmleyWaiting IanBoulton it's SERIOUSLY dark around here isn't it? You can't see what's going on at all"
Cluster18	en	"Nah RT facts_of_today: Fact: Ten out of ten people die. Don't take life too seriously."
Cluster18	en	"Hurray! I've completed the 'A Hut that Went Astray' quest in Mystery Manor game!  ipad ipadgames gameinsight"
Cluster18	en	"Gonna go do my ironing to get away from Crunchyroll and pocky."
Cluster18	en	"19895530 Check out My RE-RELEASE OF my song/video \"SOUL SEARCHING\" RETWEET VIEW AND LIKE 
Cluster18	en	"\"AhHendNers: Beautiful Chayra x)) 
Cluster18	en	"“_HollyWoodAce_: Goodnight Twitter 😌”2k tomorrow .. Yo ahh torched"
Cluster18	en	"5 sites Azhar visits:     
Cluster18	en	"733 MTVHottest Taylor Swift"
Cluster18	en	"Your instinctual attachment to objects of beauty could land yo... More for Aquarius 
Cluster18	en	"justinbieber good morning my king ♥ MTVHottest Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster18	en	"Good morning🌞"
Cluster18	en	"SISTAR reveal surprising facts about themselves on 4th episode of their “Oven Radio” 
Cluster18	en	"Steve Smith in Baltimore to play football, not exchange cookie recipes (NBC on Yahoo Sports)..  Steelers NFL"
Cluster18	en	"millarmind all the best David, tear that fucker up"
Cluster18	en	"No, he'll become 'Independent'. AMEP has FINALLY worked out its catapulted a dope into a $1.2m job to be a PUP auspol\nVeriteGrace PMOnAir"
Cluster18	en	"I listen to way too much music tbh lol"
Cluster18	en	"Roumaissa94 no it's okay , oh hey I'm lamia and you ?"
Cluster18	en	"Abandoned at Carlisle Todhills services... Panic stations! middleofnowhere help"
Cluster18	en	"What if my art teacher sees me &amp; asks me about the 4 drawings &amp; 4 paintings that I didn't do..."
Cluster18	en	"Endangered Asiatic black bear caught on camera 
Cluster18	en	"What I'm really needing now is a double shot of crown, chase that disco ball around till I don't remember"
Cluster18	en	"JDreamerBiebs how do you stan this"
Cluster18	en	"alllfjrmn MTVHottest The Vamps"
Cluster18	en	"\"cute maknae~\" \nyounglo flirting gets me every time"
Cluster18	en	"Bom doesn't have airport photos? Where are you Bommieeeee"
Cluster18	en	"I died..."
Cluster18	en	"ZoeMayAtkinson hahahaha!! I would but got to save up for maga only go 200 spends and I go in two weeks!😂 gonna have to be asking nana!"
Cluster18	en	"MeMo_ChEeR love you!"
Cluster18	en	"the fault in me mums car\n\nBroom?\nBroom. 😂😂😂😂 
Cluster18	en	"Police, military aid called in: Hundreds dead. Many more infected. Pervasive fear and denial are challenging a... 
Cluster18	en	"Chidinma, Dr Sid, Wande Coal, Awilo, Timaya, Oritse Femi &amp; Ohers At “MTV Base Hosts 2Face Idibia” Party in Lagos 
Cluster18	en	"Research: Should E-Cigarettes Be Allowed In The Company Workplace? 
Cluster18	en	"ICameAsMegan_ made my night tonight! YouDaRealMVP TwoSteppinChamps"
Cluster18	en	"If your bank account isn't directly affected by vulnerable Ven... More for Sagittarius 
Cluster18	en	"marin_smith711 don't worry maurine I like u sometimes"
Cluster18	en	"\"Peace, ho, for shame!\" International experts reach the site of the flight MH17 crash in east Ukraine after... 
Cluster18	en	"CAlsfordITV no...not unless there is a complete rethink headsroundtable"
Cluster18	en	"lovin lovren already. He'll do well at anfield. ynwa"
Cluster18	en	"PA pension discussion; here's the replay: .SenatorPileggi .HouseGOPApprops Chair Bill Adolph lfeinberg   
Cluster18	en	"I'm not looking to fall in love next week, just to start something and see what happens\n
Cluster18	en	"fmfkfkfkf BestFandom2014 directioners"
Cluster18	en	"kellypanjiali ✌✌tmr gotta chiong to cd shop n buy!😁"
Cluster18	en	"blood is thicker than water. Snorts ."
Cluster18	en	"OCD is a real illness and these 10 symptoms may indicate that you have it... 
Cluster18	en	"Striatus Veteran just went 5/4/26 as Yorick on Summoner's Rift LeagueOfLegends 
Cluster18	en	"Really what do you call that Dontxletgoofme 😴😴👋 
Cluster18	en	"Why am I craving foods? Omg hahaha"
Cluster18	en	"GoodGuyVic umm what they are?"
Cluster18	en	"can i emonin u basicallybts\ncan i hug u 
Cluster18	en	"damnitsmorgann bae I was just kidding 😭😭😭😭😭😭💔💔💔💔💔"
Cluster18	en	"Being a Shepard to a flock is better than being a lion among sheep, in my opinion"
Cluster18	en	"Life is not a dress rehearsal. camibot"
Cluster18	en	"AdrenalineXI The word brill, is awes."
Cluster18	en	"FKSDJGKGJGJ MTVHottest The Vamps | Lana Del Ray"
Cluster18	en	"Have an interesting cricket story, amusing image or just want your cricket opinion heard? Then send it to us here 
Cluster18	en	"The lake gods have spoken 😍😍😍😍 Caitlin_Graber mgraber93 billyoung77 
Cluster18	en	"PortugueseYella good morning"
Cluster18	en	"This woman found a surprise in her McDonald’s meal. 
Cluster18	en	"Def. did not get enough sleep."
Cluster18	en	"Gateshead FC ticket purchased for next season, just need to pick it up now! Roll on 9th August!! heedarmy"
Cluster18	en	"maikaibayan sopeya_25 HAHAHAHA kaya nga eh&lt;3"
Cluster18	en	"Survive from the zombie riot! Gather survivors by saving them from buildings full of zombies! Put your survivors... 
Cluster18	en	"“DressPornGirl: Simple, but dressy. Perfect for Easter 
Cluster18	en	"Annuities or investments? How about annuities and investments?  AnnuityAwareness"
Cluster18	en	"there's always next year 😌"
Cluster18	en	"-NEW PHOTO ALERT!-\n\n(Photo by ydo11y)\n\nJamieDornan ChristianGrey FiftyShades FiftyShadesTrailer… 
Cluster18	en	"GooglieGaming Think I might have to upgrade xD"
Cluster18	en	"Sometimes you have to laugh to keep from crying.  idiots homophobia homophonia"
Cluster18	en	"Sure does , value, respect, self worth  empower you and those around you x MsJennyBurrell kimingleby"
Cluster18	en	"127 puhlease MTVHottest Example"
Cluster18	en	"Tesla seals landmark deal to mass-produce EV batteries in the US  Technology technews"
Cluster18	en	"MENTALISTA STOP PLEASE"
Cluster18	en	"_jamesbranch __cui England will see me and I hope I'll see you two! We have pints to drink, food to eat and a good time to have!"
Cluster18	en	"ones in Belfast just wear Nike frees with everything 🙈"
Cluster18	en	"IamJamesSamuels  May you begin this day with a smile on your face, and with happiness for your soul to embrace. Good Morning my love! 👑💘"
Cluster18	en	"hackerseraph are you excited to come to Australia and meet bogans"
Cluster18	en	"RipBunkn wat u do lastnght"
Cluster18	en	"Ducati 2000 DUCATI MONSTER 900 | £2,195 | Stockport Cheshire. 
Cluster18	en	"This time last week 
Cluster18	en	"954Jay no bt fuck it lol"
Cluster18	en	"The children of Gaza - Jon Snow's experience in the Middle East I Channe...:  vía YouTube"
Cluster18	en	"Weekly SurveynThe world’s standard for getting married is “falling in love” with another person.  No other... 
Cluster18	en	"New photo of Miley backstage on Gypsy Heart Tour. \nVia OhMileyCyrus 
Cluster18	en	"\"Everything happens for a\nreason.\""
Cluster18	en	"Check out this article: LOL: Orlando Bloom punches Justin Bieber in the face -  
Cluster18	en	"she just took a swipe at my face omfg"
Cluster18	en	"Jenn and Ginny with Ginny's son 
Cluster18	en	"Melt my happiness, some kind of fucked up mess"
Cluster18	en	"MonsterPetTeam WPDN This is Rosie she loves twitter 
Cluster18	en	"Be the reason of someone feel Love.\n\nDarrenOnBulilitConcert\nDarrenRocksRw"
Cluster18	en	"Her Husband's Second Wife Came.. Should We Call Her ARRIVAL??"
Cluster18	en	"Very"
Cluster18	en	"ItunesUsa\n73 Christina Grimmie - Must Be Love  \n
Cluster18	en	"Gingham days =^ 
Cluster18	en	"Arsenalmwshirts at Sopwell House, St Albans. Few MW shirts on show, Freddies 02 final shirt &amp; IW's vest. 
Cluster18	en	"I travel on a boat or on an airplane"
Cluster18	en	"Only Two Electric-Cab Drivers On the Road in NYC ..  NYC Bronx News"
Cluster18	en	"“xtnksjust: BestFandom2014 BELIEBERS x"
Cluster18	en	"Pork ribssss "
Cluster18	en	"You don't like it when you're caught off guard, but you may ha... More for Taurus 
Cluster18	en	"Get a huge Square Enix game bundle for $15 -  
Cluster18	en	"moonboy9 Ali_Abbas_Zaidi I always liked Ned. Leftorium"
Cluster18	en	"Stairs 
Cluster18	en	"seintthwe saaraahjane I'm still mindfucked I seriously thought that was cara at first"
Cluster18	en	"Appreciate the MLS concerns over me staying \"hydrated\" during the MLSAllStar Game on Aug 6th on ESPN2 
Cluster18	en	"Android development is underway!"
Cluster18	en	"Gdmo786Mohammed hope so otherwise chl would be 2 good"
Cluster18	en	"medievalhunter I've just emailed you."
Cluster18	en	"Grind🏃 Shine✨ Stay humble 😇  Give thx 🙏 !! DailyTweet"
Cluster18	en	"For the last 4 weeks I hav been saying many times in my tweets to CAC40 it'll not bounce back w/out touching 4265. what's next? paulvigna"
Cluster18	en	"jimbogilly county_tv We are now."
Cluster18	en	"Give me one more night"
Cluster18	en	"Luxury linen fabrics bydrake menswear textiles mensfashion instamen fashionmen linen blazer… 
Cluster18	en	"Coz I'm driving slow on Sunday morning, and I aint never want to leave..."
Cluster18	en	"kdkwifi Peston BBCNewsnight is he not Middle East Envoy or something?  swanningaroind"
Cluster18	en	"*cough cough* 
Cluster18	en	"_CeLewenski I don't think they have the budget"
Cluster18	en	"Heart_ofA_cHAmp yu wouldn't understand"
Cluster18	en	"This kid just got pooped on and he smelt it GonnaVomit"
Cluster18	en	"Night"
Cluster18	en	"Here for Easton's hearing test this morning. Praying he passes this time. — at Vanderbilt Bill Wilkerson Center 
Cluster18	en	"୨୧┈୨୧\nHarry_Styles\n         How do you count a herd of cattle\n         With a cowculator\nFollow lounirvana please? i love you\n    xx 787"
Cluster18	en	"In physical therapy 😩🙌"
Cluster18	en	"seoulmatez hahaha Im sorry Lol Why not? Do u at least have a new group of friends?"
Cluster18	en	"Happy Birthday queer 😚Hl_ImMike"
Cluster18	en	"Thankyou."
Cluster18	en	"DAMN! “askmetostay323 Oh. “SteveGellerWWL: Armstead ain't playin 
Cluster18	en	"Something's in life I wish I would've never done but I know if I wouldn't of done it many doors wouldn't be open"
Cluster18	en	"Forgiven you, guess she's stronger than I am, you don't look much like a man from where I'm at."
Cluster18	en	"Countdown: 30 -- Is It Football Season Yet? by PhillyHokie007  via thekeyplay HOKIES!"
Cluster18	en	"Harry_Styles hey babe, if by any chance you see this could you make me happier than ever and follow me? iloveyou x11,844"
Cluster18	en	"And dad is creeping u-u"
Cluster18	en	"You gotta beat a 55!"
Cluster18	en	"SMyles27T beautiful xxx"
Cluster18	en	"with japanese pips tom"
Cluster18	en	"ennypappy I tink Lagos"
Cluster18	en	"your heart   MTVHottest Rita Ora Iggy Azalea Ed Sheeran Ariana Grande The Vamps Shakira"
Cluster18	en	"Since it's raining I'm sit in the nail shop."
Cluster18	en	"Cespedes to the Red Sox is scary.."
Cluster18	en	"stretching out when you first wake up is such a fantastic feeling"
Cluster18	en	"Wow awk 😂😂😂"
Cluster18	en	"Hosted PBX Blacklist Callers 
Cluster18	en	"jdny2 sounds like a woman scorned SethWalderNYDN"
Cluster18	en	"Celebrating birthday starts getting expensive since I work at three different floors/offices candyEverywhere"
Cluster18	en	"Reminding Liam smoking will kill him is sweet but srsly annoying. He's an adult, he knows what he's doing. Grow up &amp; understand that bbs."
Cluster18	en	"David_Cameron UN: Israeli Shelling of Schools is a Violation of International Law Gaza."
Cluster18	en	"🍕🍟🍕🍟🍕\nmichael clifford from 5sos\ntell me what else\ncan I do?\nI've spammed 51,908\ntimes for you\nfollow me? Michael5SOS ily \n🍕🍟🍕🍟🍕"
Cluster18	en	"Good edit!:  Queen + Adam Lambert - Merriweather Post Pavilion 2014 (Full Show - mult...:  via YouTube"
Cluster18	en	"In case you couldn't tell, I'm pretty excited to be shooting today. Or am I just excited to see… 
Cluster18	en	"WhatevaConc Book_Krazy Oh, don't worry, she just got it in the divorce."
Cluster18	en	"strawberin_  HAHAHAHAHA up all night 😂😂😂"
Cluster18	en	"574 MTVHottest Taylor Swift"
Cluster18	en	"\"KevinMyers: Birmingham is ready for fusionfest  Aaaaaaw 😍"
Cluster18	en	"K.ness"
Cluster18	en	"Is The Bank Of Job Opportunities In Nigeria Really Bankrupt?"
Cluster18	en	"Not that a contract is worth the paper it's written on!"
Cluster18	en	"Kain again 😎"
Cluster18	en	"salmabaarma call me 07762135633"
Cluster18	en	"Plan to divide salary of expatriate workers: The government is holding talks with foreign countries, through t... 
Cluster18	en	"I'm not sure a lunchtime pint and an Alan Garner novel was as the best idea"
Cluster18	en	"Florida mom arrested after 7ORT ST. LUCIE, Fla. - A Florida woman who let her 7-year-old son walk alone to a ...
Cluster18	en	"the one with the power to vanquish the dark lord will be born as the seventh month dies✨✨✨"
Cluster18	en	"Sleep"
Cluster18	en	"[News] Remy Released From Prison 
Cluster18	en	"Do right and kill everything."
Cluster18	en	"I have gained level 39 in The Tribez and Castlez! Can you achieve it as well?  android,androidgames,gameinsight"
Cluster18	en	"Pile_of_Derp I forget the rub I used, but I still have it at home. I'll look at it when I get home today."
Cluster18	en	"Some of Demi's nightingales♥️ MTVHottest Demi Lovato 
Cluster18	en	"FLEX0HOLIC you're welcome 😌"
Cluster18	en	"AskMTVJenelle does year round school even exist?"
Cluster18	en	"null null null null null null null Tesla's US 'Gigafactory' will be operated by Panasonic's battery masters  / /..."
Cluster18	en	"HilaryStJonn We're on it! Sorry for the trouble. Follow updates here:  /Sara"
Cluster18	en	"cute blurry pic 
Cluster18	en	"piinksparkles sorry you've had such a bad week  hope some great things happen today to cheer you up &lt;3"
Cluster18	en	"the fact that zayn started this hashtag reminds me why I love them all so much proudof5sos"
Cluster18	en	"Chocolate and Raspberry Cupcakes made by me and George 😘 
Cluster18	en	"\"Mom is there a froyo place by Kroger?\"\nMom- \"no, but there's a subway.\"\n.... Uhhh 😒"
Cluster18	en	"Thunder and lightening always gives me extreme headaches 😔 ow"
Cluster18	en	"Huh. That leg from 50 to here at 37 was a little less than orderly."
Cluster18	en	"Onion rings!! 👑 👊👊 
Cluster18	en	"THE BITCHES BREW OF BEAT TAPES\n 
Cluster18	en	"I just wanna sleep"
Cluster18	en	"planning on seeing Kaytranada in LA on September 25th. SUPER stoked. dude reminds me of Jay Dee sped up."
Cluster18	en	"Actors Who Died During Production -  
Cluster18	en	"Omisore will win Osun gov election –Fayose - 
Cluster18	en	"Enter to win a trip to see the BestofNYCwithMarriott! 
Cluster18	en	"MyBeatzGummy  Hey There! Please check out our newest track \"Take Off\" ft Chenzo! Thanks again! Soundcloud"
Cluster18	en	"Master rarely use meee"
Cluster18	en	"AstraZeneca steps up push into cancer immunotherapy  health"
Cluster18	en	"hmm who could the journalist friend in graf  be   glad adhocemilie looked into this"
Cluster18	en	"I love how easy it is for me to just cut people off. 🙅"
Cluster18	en	"AngieSoDope omg RU OK"
Cluster18	en	"Wow working out first thing in the morning is so hard 😩"
Cluster18	en	"Ion care tho 😜😈 She'll get over it"
Cluster18	en	"BIGKRIT Can andriod user use itunes? Where else can I purchase the track"
Cluster18	en	"Hurt_Franklin you mean 2 retweets right bc on my timeline it looks like you're calling kelly trash"
Cluster18	en	"Photo: Full scan of the Luke Cage I instagrummed the other day. Sweet Christmas! 
Cluster18	en	"I feel like the little coffee from the Orbit commercial . 😂😂😂"
Cluster18	en	"SportNews: 'Lewandowski is the past - I am the future' - Immobile 
Cluster18	en	"SkeezyTaughtYou no problem ✊💕"
Cluster18	en	"ajhirschman55 thanks☺️"
Cluster18	en	"say something, I'm giving up on you"
Cluster18	en	"This place reminds me of barossa!!not a good time lol"
Cluster18	en	"The trade certainly brings an additional slice of drama to next week's series. stlcards bosox"
Cluster18	en	"justinbieber I love you"
Cluster18	en	"My mum rn 🙏 
Cluster18	en	"Top 5 Premier League Bets..  soccer"
Cluster18	en	"I could beat most women at a pee aiming contest"
Cluster18	en	"jeromejarre yes you should !"
Cluster18	en	"I keep forgetting to type words in some of my better tweets and it's just killing me."
Cluster18	en	"WordPress Automotive Theme 2.0 Update 
Cluster18	en	"Skinny_Black_ Hell yeah That jail food make you fat 😂"
Cluster18	en	"zaynmalik Follow me please! \n\nNothing would make me happier!!♥\n\n I LOVE YOU SO SO MUCH, YOU ARE MY LIFE!!!♛"
Cluster18	en	"I'm at Olimpiyat Spor 
Cluster18	en	"MashAllah, A stunning view of Madrasa-e-Jafferia Parachinar\n\nParachinar- Paradise on earth 
Cluster18	en	"___DaddyyIssues iHitModelsRaw HassanTheeOne girl bye Paul Mitchell face"
Cluster18	en	"Nothing but hard work"
Cluster18	en	"Not having a summer reading project is the best👏"
Cluster18	en	"mvryjvne thanks for following followbackinstantly"
Cluster18	en	"TMfanSupport Hey guys! Starting to get the runaround from your agents for these HARDFEST tix. Could you DM me to get this resolved? Thx!"
Cluster18	en	"pacman1017 I don't. 😌😌"
Cluster18	en	"\"ArrielleRaine: \"You better already have a blunt rolled for us when we get back\" -the twins\""
Cluster18	en	"Qculture: With Summer Comes Festival Fun...
Cluster18	en	"the biggest gamble of your career 
Cluster18	en	"He's wasn't ugly"
Cluster18	en	"Using emojis like my Mum these days. Use one at every opportunity"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, No unfollowers and followed 3 people via 
Cluster18	en	"Lol This Ni88a Is Making Me Laugh 9one Stp Tall_As_Mo MOLOVE2 VuzuTV Oyeh!"
Cluster18	en	"RPM Karting Opens TOMORROW! Here’s My Test-Drive.:  via GinoRaidy\nfb"
Cluster18	en	"No selfie game weak ✋😂"
Cluster18	en	"rafiehaizar_15 damn true"
Cluster18	en	"Fuck it"
Cluster18	en	"DVBBS in Dublin pls"
Cluster18	en	"They be a little bit too comfortable for me man"
Cluster18	en	"Bitch. tmlrt"
Cluster18	en	"NelsonPhillipss Thanks! I'm expecting big things from ya next season!"
Cluster18	en	"CallMeCam\nHI CAM PLEASE MAKE MY DAY?\nI LOVE YOU!! \ncamerondallas 58"
Cluster18	en	"\"Chanukah\" by Marty Goetz was thumbed up (+24) on Chavah Messianic Radio. 
Cluster18	en	"Gaza school attack 'violation of international law' 
Cluster18	en	"I'm going to miss Jon Lester"
Cluster18	en	"Not everyone's gonna be happy for you 'specially the ones you call \"friends\""
Cluster18	en	"Lester Dealt To Athletics Video - via SportsCenter 
Cluster18	en	"Chessy crap"
Cluster18	en	"Hope Cardinals didn't give up on Allen Craig too soon. Unbelievable last yr and good the yrs before, half a season of bad and he's gone??"
Cluster18	en	"thank fuck for pay day tomorrow"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, One unfollower and followed 2 people via 
Cluster18	en	"tbt to one of the best memories of my high school football career, beating Byrnes. Tomorrow's the day… 
Cluster18	en	"A fancy flowchart of _finnbar and my FestivalOfCode project.Quite good for 4 days! 
Cluster18	en	"just made my manager laugh"
Cluster18	en	"Cotton mouth like a madafucker ❌"
Cluster18	en	"And I don't feel good as it is. 😑"
Cluster18	en	"HAPPY GF DAY megannicole"
Cluster18	en	"camerondallas good morning cam❤️"
Cluster18	en	"Is it 6 yet?"
Cluster18	en	"I refuse to settle for someone who doesn't deserve me"
Cluster18	en	"my dorm room has absolutely no color theme.. it's going to look so bad 😂"
Cluster18	en	"Smilefranchisee A year on, investors await justice in NSEL Fraud case . Pl...... Rt to Help ! PMOIndia  … … …"
Cluster18	en	"devigoes4alpha inspirex Excellent work. Keep it up."
Cluster18	en	"“_jordinnicole_: things never play out like they play out in my head”"
Cluster18	en	"We are collaborating with Input Creative Studio on a room inside The Ronald McDonald House of Long Island. Stay... 
Cluster18	en	"Live the life you've imagined"
Cluster18	en	"Lmfao 
Cluster18	en	"FleXxMabbitt here you go 
Cluster18	en	"Welcome! RT wattsteph: Just joined IACPculinary. I don't think I've ever been this excited to join a professional association."
Cluster18	en	"WeeklyChris \n\n           🌹Roses are Red🌹\n\n          🌀Violets are Blue🌀\n\n         👤I'm Following You👤\n\n    👥Can You Follow Me Too?👥 X969"
Cluster18	en	"Could this day get n e better ☺️"
Cluster18	en	"Palestinians Mull War Crime Charges Against Israel - ABC News 
Cluster18	en	"Hard For Me To Ask Ppl For Shit  "
Cluster18	en	"m_i_n_e_s you'd be able to catch them before they left. veins take forever to get ready, they're so vain."
Cluster18	en	"Michael5SOS you're welcome 😏"
Cluster18	en	"ChoiceSmile Austin Mahone \nMTVHottest Austin Mahone\nBestFandom2014 Mahomies \n\nAustinMahone Mahomies \nuyan Austin"
Cluster18	en	"S/O to Nike... And S/O to EastBay for having it on its way.. \r\rJust a few more days"
Cluster18	en	"eecks artricahearts YEASSSSSSS! Introverted peeps with lots of feels."
Cluster18	en	"JNegron_13 flyingSerb21 wasn't funny"
Cluster18	en	"First Time using Twitter..\nVery very Hard to me..\nPlease give me some lessons.\nPrayForGaza \nPrayForPalestine \nProudtobeIslam"
Cluster18	en	"\"WHO IS 'PLAYER TO BE NAMED LATER NUMBER 36'!?\" Bowden screamed"
Cluster18	en	"RachelDavies_ Awesome"
Cluster18	en	"Watch \"Meg Myers - Desire [Music Video]\" on YouTube - Meg Myers - Desire [Music Video]:  is my song!😜"
Cluster18	en	"Hey Ran_Tmplan I have done my 6 km where are you??"
Cluster18	en	"BestFandom2014 Beliebers\nBestFandom2014 Beliebers\nBestFandom2014 Beliebers\nBestFandom2014 Beliebers \nRecovery"
Cluster18	en	"Results after my 10 Day Celebrity Transformation Program with Purium.  Leaned down 13 lbs, loss 1 inch off of waist. 
Cluster18	en	"Anybody talking about this? 
Cluster18	en	"The feel when mum asks me what a scrub is xD"
Cluster18	en	"Somehow it feels like Hlovate is supporting me from behind"
Cluster18	en	"We cooking bro 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 RT ImToBlame: Troubling activity at Cowboys camp. Extremely troubling.\n\n 
Cluster18	en	"Big fight weekend for Cameron Dunkin Management, with brandon_rios1 at the top of the card and… 
Cluster18	en	"don't need this, its Friday kusasa nje"
Cluster18	en	"There Are Cells Inside Teeth That Can Turn Back Into Stem Cells:  Inside each of our hard, calcified teeth is ... 
Cluster18	en	"Let the fun and trains begin! trainwoes 
Cluster18	en	"BintyMustard Clauds_C hahaha!!! That totally made me laugh out loud "
Cluster18	en	"LoL! homework RTn02bitch: beauknows blessthefall *patiently waits for my Hollow Bodies CD to end so I can get my clothes back on*"
Cluster18	en	"camerondallas \n\nCall me please I love you! 💘💘\n\nCallMeCam \n\nFacetimeMeCam \n\ncamerondallas 18"
Cluster18	en	"kingarturo23 fuck off you painful cunt"
Cluster18	en	"Dirk_NoMissSki you can be my partner come out !"
Cluster18	en	"5SOS LOOK AT WHAT I GOT IN THE MAIL TODAY 
Cluster18	en	"Known noonie gone eat everytime &amp; she steady picking"
Cluster18	en	"louistheroux I like your LA Stories, I'll hope you make more!"
Cluster18	en	"Its Way Too Many Fishes In The Sea"
Cluster18	en	"I posted 10 photos on Facebook in the album \"Sexy Carnival\" 
Cluster18	en	"Lol thats cool"
Cluster18	en	"“brianperry012: TallPlatypus so marissa_fiata doesn't want VoteAzul to win” noragrets VoteAzul"
Cluster18	en	"Call me cam i love you so much.. camerondallas hope you following me too CallMeCam x235"
Cluster18	en	"Fake af 
Cluster18	en	"Check out this great video I am watching over at  
Cluster18	en	"Come in France !! Oh and can you follow me ? Je t'aime  shawnMendes 534"
Cluster18	en	"Time to eat my feelings"
Cluster18	en	"Michael5SOS can we party along the 5sos album music?"
Cluster18	en	"Not a very smart person. 
Cluster18	en	"Thx for 8 retweets and 5 favs"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, One unfollower and followed 2 people via 
Cluster18	en	"kaylaabaaaby shidd , i aint ugly 👐"
Cluster18	en	"Fuck I need a 3.5 to get into the program I want 😅"
Cluster18	en	"Bringing it back to the 90's 
Cluster18	en	"SharePoint 101: What is SharePoint, and how does it streamline business?   sharepoint_pro (spelling correction)"
Cluster18	en	"Lego Fusion Is Digital Joy and Real-World Fun  via 
Cluster18	en	"gemeneaser a wooden beam feel on my ankle over the weekend, it's a lovely purple colour and fat! Eek!"
Cluster18	en	"Belen_Garcia25 hey love can you do me the biggest favor in the world and tweet this hashtag for my friend?(: genesisforugirloct19"
Cluster18	en	"lunaahearts I AINT EVEN MAD SHITS CAPTIVATING ITS LIKE MY KRYPTONITE"
Cluster18	en	"Haven't smoked in like 2 weeks 😬😬😬"
Cluster18	en	"When it turn to fall she love to go and rake the leaves"
Cluster18	en	"Check out \"You Belong To Me\" by Dennis and Christy Soares - 
Cluster18	en	"PerfectHummel *i smile* well I made eggs! bacon, pancakes....*smirks and walks over to you! kissing you*"
Cluster18	en	"10 people followed me and 2 people unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"This my friends is what I call a BOWL of cereal!! 😂😋 
Cluster18	en	"I'm so damn hyper 😈"
Cluster18	en	"FishSTL Lackey, Miller, and an OF prospect? "
Cluster18	en	"Stop it RT shaansays_: - *one drops in front of stc movie theatre*"
Cluster18	en	"Argentine Primera Division suspends play following death of Grondona: The Fifa vice-president passed away on W... 
Cluster18	en	"damnnnn"
Cluster18	en	"Phew... Only one. 😅"
Cluster18	en	"Ckant Judge Me Girl, i Wont Judge you either 😏😚"
Cluster18	en	"South Korea is known to occasionally blast KPOP music at North Korea."
Cluster18	en	"FlowerYuiK_DL me too"
Cluster18	en	" Easton Woman Charged with Murder of Virginia Tech Student 
Cluster18	en	"I get ghetto as fuck when I'm mad and don't even realize it lol"
Cluster18	en	"Sometimes a poet just needs to ramble. Random Musings of a Poetic Mind  poetry photography suteko"
Cluster18	en	"Crawling trew town looking like one \"snatch n go\" bandit eh"
Cluster18	en	"Don't play with matches kids."
Cluster18	en	"Family is one of the most important things to me. I love my family."
Cluster18	en	"Heyy chinamedicen_"
Cluster18	en	"though, i am a bit surprised it said 'honor roll' lol jk"
Cluster18	en	"Zemrag7 If it bombs in box office sales, it will be just another excuse for studios not to greenlight anymore ReelTalker"
Cluster18	en	"FUCKING TYPOS"
Cluster18	en	"“JroSotelo: Y'all ain't gotta fuck with me either way I'm maintaining”"
Cluster18	en	"Everyone Falls In Love💏💑😍 With The Person They Least Expect To 💯"
Cluster18	en	"assoflarry fais! fback?"
Cluster18	en	"A_Abrao welcome to the crazy!"
Cluster18	en	"Heartlesss_11 u really know how to anger me"
Cluster18	en	"BoosHaus  9am and 5pm (Monday - Friday) Thanks Dawn"
Cluster18	en	"I seriously hate my male followers lol"
Cluster18	en	"Omg want want want 
Cluster18	en	"FFXIV Introduces Free Trial and Recruit A Friend Campaign  
Cluster18	en	"bomberSOWFB have a good time away the lot of ya! Carsonsow Arlene_Lindsay"
Cluster18	en	"foe103: Ain't nothing better than having your own money 💲💵💲"
Cluster18	en	"3 MINUTES AmnesiaMusicVideo"
Cluster18	en	"1stLadyHuff4 face ass"
Cluster18	en	"8 minutes left. What else could happy today? TradeDeadline"
Cluster18	en	"TampannBertanya traveling / photography ?"
Cluster18	en	"RichLisa58 he sounds too reasonable to be a Muslim . Does he listen to my show?"
Cluster18	en	"Michael5SOS I LOVES IT SO MUCH"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, No unfollowers via 
Cluster18	en	"my dog barking in his sleep 😕"
Cluster18	en	"UP DOWN BY T-SQUAD roccothaclown &amp; bashfulthaclown FT. realcmouno 👆👇🔊 RT 
Cluster18	en	"This week on twitter: No new followers2 new unfollowers  and followed 3 people via 
Cluster18	en	"Hungry 😩"
Cluster18	en	"Brooklyn NYC ACC - ****SUPER URGENT THURSDAY****\n\n Simba is 12 years old and has a GREEN Medical Behavior... 
Cluster18	en	"annagenoese You're welcome."
Cluster18	en	"All u hairspray lovers we have the new biomega freezebaby hairspray!!!!   In stock now!!!… 
Cluster18	en	"DRUDGE_REPORT I doubt it,but if true Good Bye!"
Cluster18	en	"Don't leave money on the table by using outdated technology.  cloud laboredge"
Cluster18	en	"The head was so so good, it makes sense why u work at the head office ."
Cluster18	en	"IM LAUGJONG SO HARD I JUST AJXOSBXO HARRY 
Cluster18	en	"Blog sur Chicago Fire :  ChicagoFire"
Cluster18	en	"K PREMIERE: B-Mar - Faded -   kindly follow us 9jaKolo_com djzeewhy"
Cluster18	en	"BarsAndMelody you should go on omegle and chat to your fans"
Cluster18	en	"im thinking abt kai and sehun with taemin in rm and thinkin abt how nice of taemin it is to make the show more interesting by attending"
Cluster18	en	"\"littlekobe_: I should be smoking \"Damnn fabe"
Cluster18	en	"Had the best day with AbbiJones365 😚"
Cluster18	en	"+1 RT sirEnock: And my birthday month is here"
Cluster18	en	"SUCCESSFUL PEOPLE FOLLOW THEIR PLAN"
Cluster18	en	"As soon as I get out of training I'm gonna be busting my ass in overtime."
Cluster18	en	"InTheMiddlexx TheGomezArmy she needs Delena 
Cluster18	en	"SEEKING PROPOSALS for 2015 &amp; 2016 - must feature contemporary art of First Nations artists from the NWC. Details: 
Cluster18	en	"If you don't fuck with me, I don't fuck with you."
Cluster18	en	"Mr_CWalker I sense lies lol"
Cluster18	en	"|| 1dSanouchh ||\n\nuser : 3/5\nicon : 4/5\nheader : 5/5\nbio : 3/5\n\nBestFandom2014 Directioners"
Cluster18	en	"Getting really excited for ErasureInfo CarfestEvent HitenVora01 aChrisEvans BBCCiN, at some point I'm going to need some sleep tonight!"
Cluster18	en	"I need to start taking my vitamins I bought a week ago"
Cluster18	en	"IAmKeshon lol good . Stop your mess"
Cluster18	en	"I HAVE NO CLASSES WITH ANYONE"
Cluster18	en	"2 Bears vs Eagles Fri 8/8 (section 349 row 16) $50 
Cluster18	en	"BrandonsYard _xlonelyxgirlx_ sorry just don't like Indirects ennit"
Cluster18	en	"Talkin to MissIrishCream about the Hobo King and his trash husband Akimaro27"
Cluster18	en	"my dog makes me want to get the strap"
Cluster18	en	"Fam.... RT mainey_maine: I've never had fried Oreos"
Cluster18	en	"klavier is 5'11 im gone im in the stratosphere"
Cluster18	en	"got better things too be worrying about ✊"
Cluster18	en	"New Surety Bond Update: Alabama Motor Vehicle Professionals  via suretybond"
Cluster18	en	"uv BestFandom2014 Beliebers"
Cluster18	en	"mareyaaregan is so pretty its not even fair"
Cluster18	en	"That is so much better 😂😂😂🔫 5SOS Ashton5SOS Luke5SOS Calum5SOS SOSAMNESIA AmnesiaMusicVideo 
Cluster18	en	"rvxuelgi morning sayang"
Cluster18	en	"Ravenzlo Give a little.....i give back submit content:  via YouTube"
Cluster18	en	"MrsSOsbourne she's so much A Bella!"
Cluster18	en	"vdiarys Gud lookin on Da follow"
Cluster18	en	"DllVA I'm sorry you had to see that"
Cluster18	en	"Let's party 😏🎉🎉🎊"
Cluster18	en	"miley1977 you haven't been reading my TL I suppose \nI said 2 months ago that he'll surprise many. Stevies replacement right there."
Cluster18	en	"TheOrlandoJones awesome guy. Taking time to take a picture when his PR people said he was late. Thanks! 
Cluster18	en	"It's foooootballllllll tiiiimmmmmeeee"
Cluster18	en	"jtimm684 I wish lol. Wait....BJ right? Haha!"
Cluster18	en	"EmileeQuinlan Over a month already? Too fast! Wave after wave 👋"
Cluster18	en	"Always sad to see a Jackson have to leave. But looks like it have to buy his jersey now. TJMaxx"
Cluster18	en	"I love watching sports center with my grandpa"
Cluster18	en	"iubb RT DustinDopirak So false alarm there on Sheehey, apparently. Source close to him said he has NOT signed a contract with anyone yet."
Cluster18	en	"GUCCIGOLDFISH we are but ew ross"
Cluster18	en	"imwillis76 imsweatinglike Len Fairclough when told the local pool is closed for the day"
Cluster18	en	"✈️ / I miss u n ur so purdyyy"
Cluster18	en	"nono no MTVHottest Chris Brown"
Cluster18	en	"she just makes little comments that make me feel like shit. like telling me that I don't know anything. that makes me upset"
Cluster18	en	"Bae birthday tomorrow"
Cluster18	en	"Fazolis is sooo good"
Cluster18	en	"iSteven8Gerrard erm no they're not. Not at all."
Cluster18	en	"EVERYONE SHOULD GO WATCH THIS  \n\n✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨\n\nPlease follow me jccaylen JcsNewHouseTour ❤️ be my 1/6? 😊 x118"
Cluster18	en	"VivaBondie Taker/HBK 3 and Taker/HHH 2 ... so obvious  will be ! Haha"
Cluster18	en	"Watching some of mametown's YDAD videos to get me in the drinking mood."
Cluster18	en	"Let her light it."
Cluster18	en	"Always good to get out in the sun ! birdshill"
Cluster18	en	"10 Piece Stylus Set just $.63 Shipped via Couponing to Disney - I love playing Draw Free with my ... 
Cluster18	en	"So..... I chopped my hair off."
Cluster18	en	"Feeling so sick , this couldnt have happened at a worse time"
Cluster18	en	"gotta recognise young peepz creative minds!! Let's b the village that raises a child...WheresTheLove Justbyjustice 
Cluster18	en	"skizzisaboss10 duh. Always 😌😘"
Cluster18	en	"Who are her secret donors?  StephenAtHome questions4campbell"
Cluster18	en	"anainstyle Summer vacation outfit on point, Ana! You look so ready for the beach."
Cluster18	en	"All packed &amp; ready to go to .Carfestevent just four hours sleep then we hit the road bring it on .achrisevans CarFest North"
Cluster18	en	"Smookyy_6 taylorxOo ya can't beat me alone"
Cluster18	en	"If my belly bar falls out I'm going to flip📌✂️💉"
Cluster18	en	"Photo:  
Cluster18	en	"🗽✌️\n\nle1f legend nycrapper wut newpose trill surfbort 
Cluster18	en	"Web Companies Back Vimeo In Fight With Record Labels - Google, Facebook and Twitter are among a host of tech compa... 
Cluster18	en	"Today stats: One follower, 3 unfollowers via 
Cluster18	en	"ludovicaparisi sorry for the disturbance,could you retweet the link in my bio? I hope in your rt!❤️"
Cluster18	en	"Maree"
Cluster18	en	"Disneyland on Saturday 😍"
Cluster18	en	"ORA FEELING MYSELF ODDIO"
Cluster18	en	"one person unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"74 views on my blog already in the last two hours, im over the moon right now!!"
Cluster18	en	"justinbieber follow me :*"
Cluster18	en	"Free! - Eternal Summer of Dong"
Cluster18	en	"Im givin Scotland 1 more chance to win my YES vote .. closingceremony\nThe  embarrassing openingceremony  makes me wanna voteno"
Cluster18	en	"IM NOT EVEN GOING TO HAVE A PHONE OR CAMERA OR ANYTHING TO TAKE PICS WITH AT THE CONCERT OR IF I MEET THE BOYS"
Cluster18	en	"The Most Important People on The Internet: Volume 4.20 -  PeepsTalks"
Cluster18	en	"jccaylen 🐸🐸\n🐒🐒\njcsnewhousetour\n💥\nJ\nC\nA\nN\nE\nW\nV\nI\nD\nE\nO\n🐒\n JUSTIN\n💥💥\nB\nE\n🐒🐒\n2/6?\n👽👽\nP\nL\nE\nA\nS\nE\n💥💥\nJ\nC\nX4"
Cluster18	en	"I need a workout buddy."
Cluster18	en	"tylerwardmusic now I cant sleep because of your kind words  oh what are you doing to me TeeTee?"
Cluster18	en	"CaLlMeCam CallMeCam  CALL ME CAM PLEASEEEEE I BEG YOU I NEED HEAR YOUR VOICE!! camerondallas  2"
Cluster18	en	"benjleigh  Ahhhhh not what I want to watch on repeat just before bed! They're terrifying!"
Cluster18	en	": CallMeCam camerondallas plz call me cam it would mean the world to me x165"
Cluster18	en	"“nirvanahistory: I'd rather be hated for who I am, than loved for who I am not.\n\nKurt Cobain”🎈"
Cluster18	en	"Ravens rookie DE Brent Urban (4th-round pick) suffers torn right ACL in practice (ESPN) 
Cluster18	en	"Just Getting Off.."
Cluster18	en	"184 bridge MTVHottest Example"
Cluster18	en	"NexusWriter SELehenbauer (I still don't get why my voice is good for her work...maybe I should read some of her work XD)"
Cluster18	en	"Mr_Carterr SunsationTour yeah one problem I live in Ireland 😑"
Cluster18	en	"MaryBaba23 mollyapolly FLYNN5forJESUS  GLORY I was typing the same thing  lol  !!   GLORY  the Spirit bearing witness !! Glory  !!"
Cluster18	en	"More positive comments!!!!!~~~ \"netizenbuzz: TV: It's Alright, It's Love (DO) 
Cluster18	en	"Aug7 Bob Carr Perf. Arts Centre -- Crosby, Stills &amp; Nash at Bob Carr Perf. Arts Centre   FindMore"
Cluster18	en	"camgirl 22SweetJoy is live now camcontacts visit her profile at   camshow at camcontacts"
Cluster18	en	"Pokediger1 SLIDE INTO MINE POKEEE"
Cluster18	en	"tidus_37 Bieksallent_ she gets it!! Holy crap, it usually takes months for people to get my humor"
Cluster18	en	"I went from a house that was 50° to my house that's set at 76°😫"
Cluster18	en	"Call me please bae 😍\n\nCallMeCam \n🌺🌺🌺🌺🌺🌺\nCallMeCam \n🌺🌺🌺🌺🌺🌺\nCallMeCam \n🌺🌺🌺🌺🌺🌺\nLove you camerondallas 😘😍\n×79"
Cluster18	en	"SinfuITemptress Eh. She was alright."
Cluster18	en	"Rosmeuryx3 😖 you just want me to take em to albany right?"
Cluster18	en	"They asked me for my snapchat haha"
Cluster18	en	"you know at the end of the amnesia video where they're all sat on a car bonnet looking over the city at night, I wanna do that"
Cluster18	en	"LAST NIGHT"
Cluster18	en	"you know you need a girlfriend when everything you've hugged this week has had a flea bath."
Cluster18	en	"Bit hypocritical 🌚"
Cluster18	en	"CallMeCam ily, I need a facetime from you,it would mean the world if you called for my late bday present! camerondallas x1368\n📱💞📱💞📱"
Cluster18	en	"ozair7 You're welcome."
Cluster18	en	"id dance with them MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster18	en	"I've updated my website with pics from Ethiopia, a study in black &amp; white! travel 
Cluster18	en	"wildkiller98 *Giggle* nu *Poke poke poke poke poke poke*"
Cluster18	en	"Cant trust 'em when they're bored they'll do anything"
Cluster18	en	"Literally just watching a bunch of Bear Grylls stuff!"
Cluster18	en	"Having fun playing CSRRacing for iOS, why not join me for FREE?\n
Cluster18	en	"“¡Los community managers a la calle!” yosoyia  
Cluster18	en	"Tomorrow is August 1st 😭😭😭"
Cluster18	en	"CallMeCam FacetimeMeCam please I love you so much😩 camerondallas \nx109"
Cluster18	en	"I'm in love...forreal forreal. I'm not even playing. 😭😭😭😭😭😭"
Cluster18	en	"Carnival Brasselette The Silhouette Maker Longline Bra 
Cluster18	en	"She knows she's mine"
Cluster18	en	"Bored"
Cluster18	en	"Nick28T Stay strong nick! GetWellSoon LittleNick"
Cluster18	en	"IT'S HOT IN LAKE COUNTY!! 4:30pm. (FYI spweather) 
Cluster18	en	"Lana from the block \nMTVHottest Lana Del Rey 
Cluster18	en	"Why does every girl wanna be a country girl"
Cluster18	en	"camerondallas CallMeCam please? i keep on praying right now i hope it works. ❤"
Cluster18	en	"I have completed the quest 'Review the game.' in the Android game The Tribez.  androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Im the same time. I am a beautiful person. I am going out with you to be able, and I will be a good time to time and effort you put in"
Cluster18	en	"Guaje7Villa NYCFC will see you there every game starting in 2015. En hora buena."
Cluster18	en	"vinceisdope  Vincey I miss you buddy"
Cluster18	en	"NFL Nation: New cleats help Jones find comfort zone 
Cluster18	en	"So sweet. Thank you and great meeting your lovely fam! EileenCCampos MarvelOnTour"
Cluster18	en	"“DreamGirlsOnly: latinas  these bitches love getting fucked on the pool side."
Cluster18	en	"Luke_Odair *leans over and kisses your cheek* Cuteness. Say bye, Lucas. *turns the camera back to you*"
Cluster18	en	"I'm at FullSail Live Venue in Winter Park, FL w/ 4 others 
Cluster18	en	"A photo Flapjack in front of Saint Francis Cathedral. SantaFe NewMexico  Travel USTravel TravelPhotography"
Cluster18	en	"💥😉✌️💥😉✌️💥\n\ncamilacabello97 \n\nPlease \n\nFollow \n\nMe \n\nAnd \n\nBe \n\nMy \n\n1/5 \n\nIlysm \n\ncamilacabello97 \n💥😉✌️💥😉✌️💥\n74"
Cluster18	en	"Night all"
Cluster18	en	"First time eating open Pitt ... Y'all got me 😋😋😋"
Cluster18	en	"omg best track ever:  
Cluster18	en	"Pull Out? ......For What!"
Cluster18	en	"I've harvested 870 of food!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"Thanks NestorPastore omarahmed1906 BranOdt jacob_funny_guy ScaryPictures7 for follow us. visit us at 
Cluster18	en	"I took a nap and I was hoping to wake up to shawn DMing mendesdaily back"
Cluster18	en	"Make $76 Per Sale With Product In The Men's Dating Niche 
Cluster18	en	"jkaslfsa MTVHottest Paramore"
Cluster18	en	"Told y'all Nikko leaked that tape! But y'all knew doe lol"
Cluster18	en	"StanShaw1 The Candy Man can cause he mixes it with love and makes the world taste good..."
Cluster18	en	"Harry_Styles hey baby how was your day? could you please follow inharryssoul? It takes a second and she loves you a lot ☺💕 139"
Cluster18	en	"h  One Direction BestFandom2014 Directioners"
Cluster18	en	"camerondallas \n🚨⚠️🚨⚠️🚨\nCallMeCam \n⚠️🚨⚠️🚨⚠️\nFaceTimeCam\n🚨⚠️🚨⚠️🚨\npotato muffins. \n⚠️🚨⚠️🚨⚠️\ncammerrrronnn\n🚨⚠️🚨⚠️🚨\nprease?\n⚠️🚨⚠️🚨⚠️\n💖x387"
Cluster18	en	"It's Dunn......."
Cluster18	en	"Post Edited: The Almanac - Litchfield County Times 
Cluster18	en	"Alushcosmetics HAUL:   bbloggers lbloggers fbloggers"
Cluster18	en	"FukThoseBitches. 
Cluster18	en	"LitaXtremeQueen EnticeGoddess Maybe"
Cluster18	en	"Our ft be like...😂\n\nI have so many question that I \nloved to be answer😊😘💕\n\nFacetimeMeCam CallMeCam CallMeCam plz😭😄 
Cluster18	en	"_Eshyyy crap you're right."
Cluster18	en	"My thumb is sore. And no it's not from sexting- it's from actual writing. You know where pen and paper are required?!"
Cluster18	en	"camerondallas camerondallas call me and let's talk about that concert we're going to.  CallMeCam CallMeCam CallMeCam CallMeCam"
Cluster18	en	"this is why I dont roll with natural nails, at least my gel nails dont snap."
Cluster18	en	"RacingRivals Race 4 Cash, Cred, &amp; Pinks. Try Racing Rivals! 
Cluster18	en	"Marte with an RBI to give the jacksongenerals a 1-0 lead in the B1!"
Cluster18	en	"annaswens ok. Got it. You'd rather be called a hag."
Cluster18	en	"Dinner was def not good but I didn't want to buy any food"
Cluster18	en	"i just entered to be ConnorFranta 's VIP guest ahhh i wanna win!!!"
Cluster18	en	"Papa_Kat tmiwhenever nope happens to me too sometimes"
Cluster18	en	"kaeunie94 yap ofcourse *grins* what are you doin?"
Cluster18	en	"★RETWEET★ONLY★IF★YOU★WANT★NEW★FOLLOWERS★ OpenFollow TeamFollowBack TFBJP HITFOLLOWSTEAM SougoFollow THF 
Cluster18	en	"I enjoyed getting a behind-the-scenes look at the Boise International Market this evening and how it is coming... 
Cluster18	en	"Lmfaoooo 💀💀 ok"
Cluster18	en	"\"Dylanalbino: Can summer never come to an end please?\""
Cluster18	en	"Moe_LoSo I Gotta Banger For You ! I Really Think You Gon Like It  . Hit That Play Button.\n
Cluster18	en	"aaronpaul_8 katherinebarcia fellow hater of the floppy dorsal fin 🙌🐳"
Cluster18	en	"Told this bitch at work she better watch her fuckin tone with me"
Cluster18	en	"If you deep down are looking for spiritual clearance or if you ask yourself \"why isn't this going my way\" why this why that why why why why"
Cluster18	en	"Watching ride along"
Cluster18	en	"People that dodge me even though I'm better make me laugh 😂😂😂"
Cluster18	en	"Killin time"
Cluster18	en	"Four mile bike ride 💪"
Cluster18	en	"Shooting Through Bland Presentation PlayStation 4  
Cluster18	en	"Crazy - Simple Plan &lt;3"
Cluster18	en	"CallMeCam  It would be the best day of my life if you called me,it would be remembered forever camerondallas. x186 
Cluster18	en	"Most people wouldn't know music if it came up and bit them on the ass. ― Frank Zappa"
Cluster18	en	"ARTEMIA_Comm Thanks for the follow! What excites you most about the upcoming iOS 8? Handoff? HealthKit? HomeKit?"
Cluster18	en	"Ugh cam please call! I've tried so many other times CallMeCam camerondallas"
Cluster18	en	"laurenctrippe if you don't come see me I'm gonna stab you in your face"
Cluster18	en	"Wonder if I started goin back to church and started to read the bible again things will look up..."
Cluster18	en	"Dear Calum5SOS \nu r a dick\nI love u even that💕\nI also like pizza 🍕💕\nAnd u too🍕💕😏\nIt's the destiny\nDon't play with it\nFollow me🙆\nx31"
Cluster18	en	"“Oohkaathryn: _dom4 Stefany_MF smh” he was FaceTiming me"
Cluster18	en	"Hell yeah😂😂🙊🙈💇 
Cluster18	en	"Army brat makes move to Army cadet - Myguidon - Army brat makes move to Army cadetMyguidonBorn to Army Sgt. 1st Cl... 
Cluster18	en	"I'm not sure if I actually saw his name or my eyes are tricking me😒"
Cluster18	en	"Thanks yaw \"yoseorb: Yurassii_ followed\""
Cluster18	en	"Im a dream chaser"
Cluster18	en	"Mommy a good teacher! 
Cluster18	en	"Youu speak spanish!!!!! Great we can get married💜💚💜💚💜💚💜💚\n\nARGENTINAA ROCKSSSSSSSSSS \nI love u Nashgrier  6"
Cluster18	en	"It's a new breed of fuck niggas out now."
Cluster18	en	"TheVampsJames FOLLOW ME, I LOVE YOU SO MUCH SomebodyToJames x79"
Cluster18	en	"Kiara is so beatiful 😍😍😍"
Cluster18	en	"AwehAriana idk. u're my fab"
Cluster18	en	"bored carol is b o r e d"
Cluster18	en	"VasquezMickey MadddogMadi that bathroom tho"
Cluster18	en	"ok I can be fun again yay"
Cluster18	en	"MarysD14 I don't get it. Why are they paying?"
Cluster18	en	"WarWar33 you know I'm defense and transition"
Cluster18	en	"joemacintosh Official Wikipedia app updated with beautiful new design: Wikipedia has released a...  JoeLikesiOS"
Cluster18	en	"why why why do I do these things?"
Cluster18	en	"CommishOnline Buster_ESPN agree but I can't underestimate Friedman and crew!"
Cluster18	en	"yonqhwas yes but i think it's the way netflix streams because i can watch 2:30h long episodes of tv shows on random websites+"
Cluster18	en	"Tyeshelton23 come back for more?"
Cluster18	en	"lovechrae send me both of those gifs you recently used...submit it to me on tumblr. thanks."
Cluster18	en	"ItsBananasss morgangrace02 which we obviously lack😏"
Cluster18	en	"rosenlund_ 😂😂 stupid"
Cluster18	en	"TheVampsJames FOLLOW ME PLEASE , I LOVE YOU SomebodyToJames"
Cluster18	en	"NiallOfficial Please follow 1D_2E_3F crazymofofollowspree crazymofos"
Cluster18	en	"I'm banana for you ❤️let's never split!!!!"
Cluster18	en	"Soooo uh netflix should put CrimMinds_CBS on Netflix so I have a more interesting variety of tv series to watch"
Cluster18	en	"M_Yumeel when you can can you give the new song a listen and let me know what you think 
Cluster18	en	"DBeezy12 A_Kize Technically he did start it at UGA first though.. Then brought it with him to Southern"
Cluster18	en	"I have successfully completed the Fight bac... quest in The Tribez &amp; Castlez for iPad.  ipadgames,gameinsight"
Cluster18	en	"BlondeTsunTsun He nods as he opened his eyes to watch, his smile still remaining. \"Do a backflip!\""
Cluster18	en	": Brentwood 18-Inch Mongolian Faux Fur Pillow, White: Brentwood 18-Inch Mongolian Faux Fur Pillow, White by... 
Cluster18	en	"Day one camp complete... 😇👌👍👏👏"
Cluster18	en	"DrMattParker teacherwithtuba Here is a link to superhero maths / science ideas  hope they are of use"
Cluster18	en	"5 advantages concerning fixture knit schematize in order to frail differently tangible enterprises: mJiOMRfo"
Cluster18	en	"Oh great now police helicopter flying about .so glad I came home from my little. Break 2 days holiday NOT"
Cluster18	en	"Always be happy!"
Cluster18	en	"\"BoingBoing: 29 Sumo wrestlers on a plane   ChelseaVPeretti COFFEECRANKIN"
Cluster18	en	"“LiveLoveMay: Nothing better then a female with high heels and confidence 👠”"
Cluster18	en	"TheVampsJames \n\nCan you please follow me?♡♥\n️It would make me the happiest girl in the world.♡\nSomebodyToJames"
Cluster18	en	"BermudaReturns OK can you show me your work"
Cluster18	en	"I did wat I could didn't always do wat I should! I made it"
Cluster18	en	"YAKALA FM On Air: \"Bow Wow - Let Me Hold You Down (feat Omarion)\" Partout au Congo sur AIRTEL ZIK au 14600. 
Cluster18	en	"Miss yew love bug 😘 _wildambitions 
Cluster18	en	"2 awesome users just followed me. Via FindUnfollower  iPhone App"
Cluster18	en	"mah turn video editor lmaoo"
Cluster18	en	"FEARNET is no more???? This can't be! It was one of the only reasons I kept cable. I hope this is temporary because this channel rocked!"
Cluster18	en	"SteelerGirlNat My auto fill takes me to dark places. If I didn't proofread a bit, I'd be JudgeSpelling part 2"
Cluster18	en	"⛄️❄️⛄️❄️⛄️❄️⛄️\n🐧FOLLOW ME PLS🐧\nLuke from 5SOS\n🐼💋🐼\nLuke5SOS \nI LUB U\nTO THE SUN AND BACK\n🐼💋🐼\nJUST TAKE 5 SECONDS\nFOR ME\n❄️⛄️❄️⛄️❄️⛄️❄️\n9,570"
Cluster18	en	"This email finds Jews in cities throughout the world wherever we may find ourselves, our hearts are all in the... 
Cluster18	en	"“ayoouneek: sad bc no ride to cheer fundraiser shakeys 😕” same 😭"
Cluster18	en	"\"kayy_see: lowkey , lowkey , lowkey ☺️😜\""
Cluster18	en	"Cars &amp; Deals : : Herculiner HCL1G8 Gray Brush-on Bed Liner Kit  "
Cluster18	en	"I have Blooming Tree  on my island! Now my island is even more awesome!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"WallbankEve thanks for the second update"
Cluster18	en	"Damn I get no love 😒"
Cluster18	en	"officialklyons That's where I left that sweatshirt."
Cluster18	en	"I really hate you"
Cluster18	en	"sunriseharry Themusicfreak87 dimplesofdoom aw love that show! You should watch My Cat From Hell! It's very informative! "
Cluster18	en	"__Naja do you work at mcdonalds ?"
Cluster18	en	"Weather Salem, Oregon Weather :: 90F FAIR 
Cluster18	en	"“uzucake: i think you can still have sex when a girl is on their period.”\n\nif you're trying to hint at me at this then the answer is no."
Cluster18	en	"chloegiessy **smoking spliff as you're writing this**"
Cluster18	en	"me and alexa got our periods on the same day"
Cluster18	en	"TyranoHoraceRex Mike_Checc that fresh feeling is here though."
Cluster18	en	"Don't sleep on the BC powder"
Cluster18	en	"My mom is hilarious"
Cluster18	en	"So the InnerWestNews office has a mini river outside. Waiting for Sydney water to arrive 
Cluster18	en	"\"SheeeRatchet: On my life 💀✌😂😂😂  SPerkk_"
Cluster18	en	"Hooked to books again..been some time since i stopped my addiction...hookah!"
Cluster18	en	"taylorhether text me now"
Cluster18	en	"DTheGoddess_ nah I finally realized I'm going to lose a cousin tmm 💀🔫🔫🔫 (it's you btw)"
Cluster18	en	"Harry_Styles hi love, follow me please, your follower is my dreams. i love you so much x4"
Cluster18	en	"__taylorkaitlyn nothing"
Cluster18	en	"Need to start saving money for the tattoo I want cause it's like 430$"
Cluster18	en	"mlpsunna *begins to slowly back away*"
Cluster18	en	"Drinking a Cajica Honey Ale by Bogota Beer Company at martincitybrew — 
Cluster18	en	"“_iCOMPLETEyou: RockkHunterr nope 😕 he moved to Columbia with my daddy.” The best decision he will ever make 😂👍"
Cluster18	en	"I love money!"
Cluster18	en	"I'm earning mPOINTS Rewards in Laugh My App Off. 
Cluster18	en	"updatesfivesos I'm trying real hard!!☺️"
Cluster18	en	"GDLove1112 do you have school today? ^^"
Cluster18	en	"My tv is always on ESPN or Fox Sports 🙌😈"
Cluster18	en	"selene // imagine dragons"
Cluster18	en	"Always my favorite \n
Cluster18	en	"TRILLA_Matt lmao they in your phone"
Cluster18	en	"tomorrow is national girlfriend day... it's a good thing I have a nice bottle of wine in my fridge waiting for me 😘 NumberOneBae"
Cluster18	en	"KaylaNichole__ Kayla seriously just  tak to me."
Cluster18	en	"St.Moritz Lake with Clouds and Mountains (Nature): St.Moritz Lake with Clouds and Mountains 
Cluster18	en	"Back to Trance - Electro...  视频"
Cluster18	en	"devealumara_ uhh send me the link to the gif you want. 
Cluster18	en	"i miss arou_90"
Cluster18	en	"no summer 2k14 memories 💩👎"
Cluster18	en	"Seth Rogen chopped ass in that dress"
Cluster18	en	"I had to make a couple bandz by my lonely"
Cluster18	en	"Honeyubasic basically"
Cluster18	en	"Happiness is not 💎💍. There are far more things with higher significance that can make a girl happy Sunflowers🌻🌻 
Cluster18	en	"Vai’ RT AlbertoTerrero: Sweet dreams"
Cluster18	en	"Beautiful? Or Naww 
Cluster18	en	"almightyk9 Motion control isn't used as much now"
Cluster18	en	"jomichelle34 here you go. ☺️ 
Cluster18	en	"Paws and I are bros 
Cluster18	en	"boy sit down lol"
Cluster18	en	"💜😗 // you're gorgeous 😍😍 &amp; I love your hair"
Cluster18	en	"“Iadybonerss: He is so fine  if you 34 I'm 34"
Cluster18	en	"I've harvested 1,080 of food!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"DontaeCraft Throw It Away Bro"
Cluster18	en	"tbh i can't look at hoseok the same way anymore after what i saw last night on ahl ._&gt;"
Cluster18	en	"MTVHottest One Direction x45"
Cluster18	en	"nharemza can't leave!!!!!"
Cluster18	en	"Literally haven't talked to anyone this summer. Usually have a couple summer hoes 😈"
Cluster18	en	"elyshia_xo don't do that 😳"
Cluster18	en	"Talking to my daddy lol"
Cluster18	en	"caarrllaayy_ wish you didn't know who gossip girl was tho 😩"
Cluster18	en	"my feet hurt 😞😞"
Cluster18	en	"idc idc idc don't take your shit out on me if i ain't do shit"
Cluster18	en	"James sheets! Lmfao"
Cluster18	en	"My life is music 🎵🎶"
Cluster18	en	"Higgins retiring for the 27391748 time 😂"
Cluster18	en	"The Dark Side of Blogging  via voiceBoksOC"
Cluster18	en	"➊ تابعني ➋ لزيادة_متابعينك ➌ ريتويت ➍ فولومي ➎ فولوباك ➏ اسرع_فولو_باك August 01, 2014 at 06:31AM"
Cluster18	en	"gatewaygators15 idk if I want to change the amount of followers 
Cluster18	en	"A few doses of vodka sounds pretty good to me!(:"
Cluster18	en	"“itsbridgyo: prettyPAIDash lmaoooooo smh that's dead me.” Right 😩😂 annoyingggg lol"
Cluster18	en	"ShariSlade do you have the link to the site handy, by any chance? Idk where my paper is."
Cluster18	en	"Amazing Portugal 
Cluster18	en	"This can really be misinterpreted what do you think? creepy AronBender NerdistDotCom GeorgeTakei ConwayShow 
Cluster18	en	"So much has changed since elementary school."
Cluster18	en	"CCCCCCCCCCCCCCCCCCC AURA MTVHottest Lady Gaga"
Cluster18	en	"-my TL got me dead😂💀😂💀 yall on some other shit! some of yall doing the most tonight."
Cluster18	en	"Don't eva do this again"
Cluster18	en	"Just wanna dress in black &amp;white and be tall and great."
Cluster18	en	"Whatever."
Cluster18	en	"Today's my sister birthday I called and told her that her breath stank 😂😂😂😂"
Cluster18	en	"The only gym I go to is a pokemon gym. \nAs in the videogame...\nI like pokemon."
Cluster18	en	"Don't conversate about me bitch we ain got nothing in common 😭😭"
Cluster18	en	"Get him the fuck outta there man."
Cluster18	en	"❤️- i miss you gorgeous"
Cluster18	en	"Yah niggas said you'd be there for me..now yah niggas sippin tea..not your business all of the sudden on how I feel."
Cluster18	en	"see a body ."
Cluster18	en	"bxtcheslovemeee lemme know when and ill bring big booty judy around! "
Cluster18	en	"Dodgers been ballin' ⚾️"
Cluster18	en	"Wow I was sitting here thinking I didn't get a text back"
Cluster18	en	"God is Good All the time. Thank you Lord. Received 2 good news today. — feeling blessed"
Cluster18	en	"13 RITA WHORE-A MTVHottest Example"
Cluster18	en	"_zosaa 😭😭😂😂😂 next time"
Cluster18	en	"HandsomeRansom7 for sure!"
Cluster18	en	"Hand Designed Recycled Jewelry Wall Cross 
Cluster18	en	"missbridavis ok 👌 thanks"
Cluster18	en	"HeyKarina___ JERRBEAR915 right 😭😭 did you ask your dad carina"
Cluster18	en	"First woman referee will marry partner 
Cluster18	en	"Okay. Here's all my tweets for the night."
Cluster18	en	"151  MTVHottest Example"
Cluster18	en	"micahmaestas Thot life or no life          ¯\\_(ツ)_/¯"
Cluster18	en	"awalker_x3 u know y"
Cluster18	en	"Turn up !! 🎉🎊"
Cluster18	en	"Always actin salty an shit"
Cluster18	en	"This week has had many ups &amp; downs, but I couldnt have asked for a better group of ppl to experience it all w/. I luv my 7ministries fam"
Cluster18	en	"I don't want to walk away. I really fucking don't. But it feels like I have no other choice."
Cluster18	en	"dlh___ sorry 🙊🙊🙊"
Cluster18	en	"BassFloWWpr1N5E yeah ! Im staying out of the kitchen from now on"
Cluster18	en	"Hi August"
Cluster18	en	"Well I've done it. I'm sick of Netflix_CA"
Cluster18	en	"FrostyZ1993 sam_shofner no ones cool enough for the snowflake gang.  😂😂"
Cluster18	en	"“Makayla_York: kpost23 now you're talkin kp NOW YOURE TALKIN” what can I say💁 I knows you too well😌"
Cluster18	en	"Iran: fate arrested Kurdish college student unknown  ipad Woman West_Virginia Richmond"
Cluster18	en	"Believe me man Believe me..."
Cluster18	en	"What is love? 
Cluster18	en	"yvrap you too okay"
Cluster18	en	"jenstoch123 I love when our families get together and think of stuff like this 😂❤️"
Cluster18	en	"clarkspencer Thank you for all your hard work, and extra thanks for putting scumbags on blast"
Cluster18	en	"Need to go to sleep 😒"
Cluster18	en	"Lol oomf mad and funny lol"
Cluster18	en	"The magnificent Airship Hindenburg flew low over the 1936 Olympic stadium during the opening ceremonies in Berlin. 
Cluster18	en	" tradingcard Yugioh Yugi Super.. Rare.. Rar.. Number BlackShip This card was an a... 
Cluster18	en	"Happy 34th, Mr. Potter. MischiefManaged"
Cluster18	en	"The World Record for the greatest number of bee stings sustained by any surviving human subject is 2,443."
Cluster18	en	"TTAddicted good morning to you, too 😘 RickyRomanXXX"
Cluster18	en	"Nice. Smh 
Cluster18	en	"Football Games finna turn up 😩🙌"
Cluster18	en	"“_dinajmx: I have such a love/hate thing for these Dominican boys😩” RTTTT"
Cluster18	en	"That's my baby man."
Cluster18	en	"actualkinjou FuCUMtomi haikyuutie don't..draw on top of your freshly washed jersey"
Cluster18	en	"Dig up big rewards in Miner Smurfs mini game! Visit the smurfsvillage today! BeelineGames 
Cluster18	en	"hey_dudette SevvieVee SaveMeHITZ justinweible (Hint: I'm never nice)"
Cluster18	en	"Kris_Minor just been working a lot. Trying to make ends meet! You know how that goes $$"
Cluster18	en	"THE FUCK UP"
Cluster18	en	"C_range21 lol I know. But they were all so pretty"
Cluster18	en	"TheBrettWolf you might have a shot at winning the CaddyTournament though"
Cluster18	en	"GetLike_Lyndsey be like... Is he home yet, or can I continue looking? 
Cluster18	en	"Go follow &gt; Kind_RP"
Cluster18	en	"_lauradoe idek know her I was bouta fry her frfr just cause she came for you"
Cluster18	en	"ha   MTVHottest Rita Ora Iggy Azalea Ellie Goulding Chris Brown Paramore"
Cluster18	en	"  46 years later"
Cluster18	en	"wtf happened to this niggggga? 
Cluster18	en	"Fuck didn't even get to see that"
Cluster18	en	"kidrauhlxlovato *you're welcome"
Cluster18	en	"Guys send me more numbers"
Cluster18	en	"WIN a $50 Amazon GC/PayPal cash in the PEN PIEYU Book Blast Giveaway fantasy adventure mglit MDBookReviews 
Cluster18	en	"nw he got game"
Cluster18	en	"cozybearlou simpIoucity everyone needs louis' bum on their tl "
Cluster18	en	"Me and darian_janine sat at my house for like two hours just talking about life and it was great 😘"
Cluster18	en	"votearianagrande  1) You Retweet This 2) I Follow You"
Cluster18	en	"Lol I'm over there on the other side at fb talking about a Shepard boy who grew up to be a King &amp; right there u r 4 Gods glory!"
Cluster18	en	"LaurenCimorelli CAN YOU FOLLOW ME PLEASE?👊"
Cluster18	en	"theitchyeagle GO READ MY LAST POST ON TUMBLR RIGHT NOW AND DM ME IM IN PICKLE RIGHT MOW"
Cluster18	en	"☆*:;;;;;:*☆ТНАΝК　УО∪☆*:;;;;;:*☆\n RT favorite follow replytweet \n☆*:;;;;;:*☆ТНАΝК　УО∪☆*:;;;;;:*☆"
Cluster18	en	"emilypickless get your life together"
Cluster18	en	"Just spent 3 hours listening to my professor claim his political party is the savior of this world! pendejo brainwashed stupidass 👎👊"
Cluster18	en	"Costa ... -  - gaypics malecelebs gaynaked malenude twink bears 
Cluster18	en	"savannah_raee48 see if anyone notices😂"
Cluster18	en	"alisalengo ayeeitschelsiee  alright thanks!"
Cluster18	en	"Seriously though does anyone watch finding carter on here"
Cluster18	en	"Lmaoooo head be so fire she lock her thighs on ya skull and dam near kill u, lol lock yo head in and want u to live there"
Cluster18	en	"brice_rivera you should tweet Heyy_Samy something 😏"
Cluster18	en	"MORNINGGGGGGGG"
Cluster18	en	"Minecraft 1 5 2 мод little blocks 
Cluster18	en	"JustTwatchMe rd imma sip on my ☕️"
Cluster18	en	"“JimmySolberg3: S/O to the bad bitches that call me fonzie”🙋😂"
Cluster18	en	"Upon these latest realizations, there is a new found likeness for the man from me. Each time he plays, I will just assume he's Alan Smith."
Cluster18	en	"Eb laughing I'm serious"
Cluster18	en	"Read this Book : Skinit Kindle Skin (Fits Kindle Keyboard), Los Angeles Clippers  Kindle Deals "
Cluster18	en	"Rude people are the worst. Where is the need to shove in front of people"
Cluster18	en	"onebiggins Don't forget to see the ghost of 'The Widow', tonight, at Fairfield Halls, Croydon - she's waiting! 
Cluster18	en	"luke hemmings of 5sos\n look at the stars *:･ﾟ✧\n  look how they shine for you\n    now make my follow button blue ¨̮\n     Luke5SOS x7245"
Cluster18	en	"I love when my bestest best friend sends me random sweet text messages💜 it makes my day💕"
Cluster18	en	"Yo bitch forgot to wipe that shit off her chin"
Cluster18	en	"This is Love 
Cluster18	en	"Disney XD Grand Prix  shopping sale"
Cluster18	en	"If you're ever feeling down about yourself. Always remember ❤ 
Cluster18	en	"shoutout to bae for not letting me go to sleep upset earlier you the real mvp"
Cluster18	en	"Nothing ~"
Cluster18	en	"ImaniDH So you like Afrobeat? You'll love this New Video : KOMO - CALL MY NAME 
Cluster18	en	"always up late."
Cluster18	en	"If you haven't seen that fight where the 2 girls tell each other they smell like fish than you're lame!"
Cluster18	en	"Fresno California Jul 31 22:53 Temperature 91°F cloudless Wind NW 15 km/h  Humidity 25% .. 
Cluster18	en	"Dope_Revl i know"
Cluster18	en	"How I'm ending my night 💜💙💍 
Cluster18	en	"lyricnicooole we fighting fuck that 😡 tellin bino bye"
Cluster18	en	"While I'm talking shit 😂"
Cluster18	en	"I've collected 6,704 gold coins!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"The text I just got has me 😔"
Cluster18	en	"Could Israel face war crimes charges? 
Cluster18	en	"I'm ready to go 😫😫"
Cluster18	en	"olivialai3 hyfr what can I say😜"
Cluster18	en	"arnela1234 tweets make my life"
Cluster18	en	"Audio: Easy Lantana (LantanaEasy) Feat 40 Mike (40mikeGOREAL) - Made Me Freestyle 
Cluster18	en	"LeoValaunt Thx for enrolling in AmexJCPenney offer. Spend w/connected Card &amp; receive credit. Terms: 
Cluster18	en	"i aspire to be someone like JoshLBarnett one of teh baddest men on the planet and also a giant nerd and nice guy. good luck at METAMORIS"
Cluster18	en	"twitter / IG / Facebook ?   AlvianPacarKinalJKT48"
Cluster18	en	"My new fave mag: Politico. I like any news source where it's not instantly obvious which side of the political divid…
Cluster18	en	"Where tf is (aunt flow) 😡"
Cluster18	en	"Its raining like crazy in Houston"
Cluster18	en	"Ok. Bye👋 
Cluster18	en	"I'm pretty sure this movie is exaggerated but What To Expect When You're Expecting is funny! I should make chrisrainier watch this 😂"
Cluster18	en	"Harry_StiylIes so you and Andy then?"
Cluster18	en	"Top 10 greatest Formula One drivers today VET 6!  sebastianvettel vettel formuala1 f1 alonso ricciardo hamilton"
Cluster18	en	"Nothing was the Same❗️"
Cluster18	en	"Where I take a look at the news you might have missed this week...  
Cluster18	en	"Up hittin my ⛽️⛽️ mask 😤😵😈"
Cluster18	en	"I have a little more music on my phone now"
Cluster18	en	"My eyes starting to burn 😑"
Cluster18	en	"\"yourb2uty_: 1 word. ANGEL. (Chi_e_yo)  seobbie still cute as everrrr"
Cluster18	en	"np Different Heaven Ft. Oneira - Alone"
Cluster18	en	"chicklitfantasy thank you lovely xx"
Cluster18	en	"cam_cork more like why didn't he let Dan die in the fire🔥"
Cluster18	en	"| GQ South Africa 
Cluster18	en	"Wow I need sleep"
Cluster18	en	"one time I was texting this one dude and I asked,\"who's your favorite author?\" and he responded,\"Hitler.\""
Cluster18	en	"I ain't even juiced to get pads. I'm ready and juiced for our first scrimmage in like 3 weeks!"
Cluster18	en	"When you fckin with a real nigga best believe he gone bless you ."
Cluster18	en	"＼pow／ / “Anvil for Mac - Available Now” 
Cluster18	en	"\"Whatever details you alter, we will always end up (long dramatic pause)... here.\" CroatoanDay and Potter turning 34. Revltnry day."
Cluster18	en	"166 tbh hehe MTVHottest Example"
Cluster18	en	"Where's muffintop mason"
Cluster18	en	"Canada 3M MMM16570 9W x 12L x 3H Accuspray Spray Gun: 3M MMM16570 9W x 12L x 3H Accuspray Spray Gun by 3M Buy... 
Cluster18	en	"i gotta perm my hair and i'm just scratching away."
Cluster18	en	"I have a mountain on my face. It hurts"
Cluster18	en	"Who's even up this late"
Cluster18	en	"JoyceOfGlobe done!"
Cluster18	en	"ThuugAssshleey then forever? Para Siempre? Like toilet paper with shit?"
Cluster18	en	"I wasn't even up for a 30 minute phone call :o"
Cluster18	en	"“_nanaz__: Dalana take everything to heart 😂”😒😒😒😒😒"
Cluster18	en	"Japan Names Islets in Disputed Area, Around Nation: Japan names islets in disputed area, more than 150 others ... 
Cluster18	en	"adelecperry that doesn’t sound good. Which service are you at?"
Cluster18	en	"Most of the time, we let our lack of patience get the better of us."
Cluster18	en	"Can't let it go hmm"
Cluster18	en	"Restock At The New Villa In Maple Going 👟💸 
Cluster18	en	"hilaecloudy \"riddles?\""
Cluster18	en	"Better watch prison break👀"
Cluster18	en	"...What is important is faith expressing itself in love loveGodlovepeople faith love palkieplace 
Cluster18	en	"sanjaymodi Hi. Please send us your full query to socialsportsdirect.com to enable me to assist further. Thanks."
Cluster18	en	"“imkerwinking: So nervous for tomorrow 😭🙏”"
Cluster18	en	"freddymillerxxx SebEvansXXX samporterdj is this a BB 3 way?"
Cluster18	en	"i0beyStylinson sorry i just needed some time to be upset and all"
Cluster18	en	"I haven't been up this early since school.... this is outrageous"
Cluster18	en	"The tanning beds are misleading because they're quite dark inside so you think you're darker than you actually are"
Cluster18	en	"FamousLilBoosie 😂 I know 😩 I'll be back soon though 💪"
Cluster18	en	"Namanja Matic and Cesc Fabregas scored their first goal for the club in the same game. CFC "
Cluster18	en	"Discover high-quality and discount pricing on HP Pavilion Laptop Computer, Unbeatable value! 
Cluster18	en	"We are hurricane girls〜"
Cluster18	en	"\"I hate louis tomlinson like he's ugly pls one direction is better without him\" MTVHottest One Direction 
Cluster18	en	"thatniggarez_ yu Abmyo Trappn4_ThatBag nd Lil Noah idk his joint nd mandrel 😎💯"
Cluster18	en	"14 hour car ride with Maddie🔫😁"
Cluster18	en	"Hosting Tonight's Freshmen Kick-off Party! Medstudent Alâ Crēme Angeles 
Cluster18	en	"rimple_dimple  I like your mom"
Cluster18	en	"SonicMatta - Just got your Lana Del Rey remix on PROMO mate, easily takes the package for me, well done!"
Cluster18	en	"\"I killed 13 childrens today and ur next fucking muslims go to hell bitches\"\nUn sniper israélien revendique... 
Cluster18	en	"Production DBA--Oracle DBA--SQL Server DBA (14-00175) - Hoboken- NJ 
Cluster18	en	"Babyface and Toni Brax are just something else in one tune♥"
Cluster18	en	"don't forget to followback yaww^-^thankkyouuu~"
Cluster18	en	"Simply Indulge this summer with our exclusive Champagne Celebration Stay offer from £79 pp*   stressfreesummer"
Cluster18	en	"Got to lose weight getting to big"
Cluster18	en	"RealKidPoker WSOP CrownPoker hmmmm... Interesting, didn't know planes still have coach seats. DN=outside box thinker"
Cluster18	en	"Michael5SOS i wanna test it"
Cluster18	en	"ApEfc fair enough"
Cluster18	en	"If I left the house like this my parents would hit me with a frying pan 
Cluster18	en	"Drankspel-tip | Crazy 8 
Cluster18	en	"ihirenb After Three Continuous Failures, Will Shahrukh Khan Be Lucky The Fourth Time? - 
Cluster18	en	"carololololol troll LuckyViana"
Cluster18	en	"ii really ont follow nobody 😂"
Cluster18	en	"RebeccaOSheaa Lauraosullivaan what the feck you mocks"
Cluster18	en	"Professor chato"
Cluster18	en	"My Twitter account's worth $1,125.00. Show me yours at  Friday Freebie - Click ==&gt; 
Cluster18	en	"there's so many co-owners that aren't active on here😒😒😒 -lish"
Cluster18	en	"gavparks John_Hempton funny thing is that even stocks fell another 5% - I still wouldn't see most as \"cheap\" - just an okay dip to buy"
Cluster18	en	"that's right right right right right"
Cluster18	en	"\"I'm the one who'll fill the Earth with justice, just as it was filled with injustice and tyranny. \" ImamMahdi AhleBait"
Cluster18	en	"want more friends"
Cluster18	en	"Crawling on the bed booty AmazingAss fit 
Cluster18	en	"Why does my body hurt?!?! Oh yeah pgvb yayyyyyyyy!!!!!!!!"
Cluster18	en	"“HammerndVogues: My followers are not funny....I have failed.😒”\n\n😱 I got my moments lol"
Cluster18	en	"Never realized how funny Dave and Chuck the freak are 😂"
Cluster18	en	"Enterprise Rent-A-Car on Yelp: I arrived at the airport in Columbus, Ohio and hurried to pick up my car. This was n… 
Cluster18	en	"Representation from Mexico at CWIEME Chicago 2014 inc. R.Bourgeois de Mexico &amp; Tempel de Mexico. See all exhibs: 
Cluster18	en	"so now I guess I have 3 jobs?? 😏 time to go payday shopping v2 wahoooooo"
Cluster18	en	"Samsung GALAXY S5 - Official Introduction:  via YouTube."
Cluster18	en	"Today stats: 2 followers, 3 unfollowers and followed 2 people via 
Cluster18	en	"but still i don't like seulgi and idk."
Cluster18	en	"Awesome."
Cluster18	en	"syd4tay  literally, literally you omg😂 
Cluster18	en	"LondonHyena Splotchy_Dog SpottyHyena RenamixHyena SpotGideon SteelDaYena HyenaAfterDark KravenLupei skippyena My hyena list has 80!"
Cluster18	en	"Lunchy.. 😉😜 (at Carter's Rest) — 
Cluster18	en	"“Lchoustar2: I_tWeEt_NoNfA. Did you now resurect ?”\n\nLmao.. Why?"
Cluster18	en	"IS_scorpion_DAL \nThing in Twitter"
Cluster18	en	"brendonburieto same its super cute oh my god"
Cluster18	en	"What the fuck man limp bizkit with mgk the same day as bassnectar "
Cluster18	en	"There's no reason to compromise your needs today. You have a p... More for Cancer 
Cluster18	en	"Photo of the fire at a barn in Minster Sheppey at its height  
Cluster18	en	"That sleep was everything and more......"
Cluster18	en	"Goodnight 😊😘"
Cluster18	en	"RyanClerkson Was it 2 a decade ago?"
Cluster18	en	"I'm so spoil specially by Isaiah ugly ass"
Cluster18	en	"teemostat aw he's so special!!!"
Cluster18	en	"Freakin' Dow Jones. I swear, there are like 10 people in the world manipulating the markets. BackToSquareOne"
Cluster18	en	"That was a brilliant night! For those that couldn't make FurryBingo last night, make sure you get to the next one! bandwdalston ❤️"
Cluster18	en	"Zahrahmusa in Nigeria, folks've been made lazy cuz of dreams for easy dough! The few who wanna work, r forced to quit AishaYesufu"
Cluster18	en	"ShawnMFT You could enter notes onto stanzas and computer would play it back. Really neat."
Cluster18	en	"JasaTTI_MurahMeriah ~ berminat mentions wanstarasta 149"
Cluster18	en	"iamCentauri ha ha don't be naughty. ..lol"
Cluster18	en	"Tbh. Both genders should learn how to cook cause neither sexism nor feminism will help you when your hungry.."
Cluster18	en	"India Air Force orders Court of Inquiry to investigate into the cause of Jaguar planecrash in Gujarat.\nIndiaToday"
Cluster18	en	"It's hard to find another shorty like mine🙌"
Cluster18	en	"had to change up the game"
Cluster18	en	"Today stats: No new followers, One unfollower and followed one person via 
Cluster18	en	"Summer is no vacation for some\n..  albany NY news"
Cluster18	en	"SIX FLAGS LEGO"
Cluster18	en	"jfc RT The700Level: The Evster: An oral history of the 2001 Denver Nuggets cookbook photo shoot\n 
Cluster18	en	"Hard to believe this was only a few months ago..smh 
Cluster18	en	"Midterms na!!!"
Cluster18	en	"Chevron second-quarter profit tops estimates on higher oil, gas prices 
Cluster18	en	"But I still fuck wit you, you just ain't never heard"
Cluster18	en	"xhaileymorganx take me to camp"
Cluster18	en	"Why am i awake?"
Cluster18	en	"ABCHammerstein Is this the cove where Jodie Foster went with that huge machine?"
Cluster18	en	"easyplanetravel I would like to stay in that hamaca (of your photo) to see the wonderful panorama  and jump in the sea  wow"
Cluster18	en	"MexicAnarchist even with their US technology the zionist ground forces get their arse handed to them by the Palestinian Defence forces"
Cluster18	en	"I think this is my best piece of coverage to date...(Because I'm a background extra!) Ha! TheUnicorn joeyessexstyle 
Cluster18	en	"Free Digital Signage 
Cluster18	en	"batkinson96 loooool I knew that.. Oops 😳😂"
Cluster18	en	"Fledgling clarifier in furtherance of seo: OFCdkgB 
Cluster18	en	"Harry_Styles what x"
Cluster18	en	"Jas_Emery it won't let me dm you this but here's the lion with us I'm the one in the beanie haha x the lions on all😂 
Cluster18	en	"Yep my daughter sage 
Cluster18	en	"I need someone who can trace my trashy sketch into a good lineart sobs 
Cluster18	en	"Fuck that nigga hoe ass nigga ."
Cluster18	en	"Remember that failure is an event, not a person - Zig Ziglar"
Cluster18	en	"MH17 Victims' Items and DNA Retrieved From Crash Site  via getswayy"
Cluster18	en	"Gotta go get an oil change and wash my clothes = today's to do list"
Cluster18	en	"Applebees i want"
Cluster18	en	"I'm freak"
Cluster18	en	"next2jai haha ikr it's funny but so stupid"
Cluster18	en	"VeneziaVictoria I'm important to wake up to?"
Cluster18	en	"emilywuuuu LINK ME"
Cluster18	en	"Dark Berry Red White Ships Anchors Pattern 
Cluster18	en	"Having an awesome time in Rio in the build up to the test event! Sperry_UK SperrySailing topsiding 
Cluster18	en	"Dale Earnhardt Jr. tries not to laugh as Tony Stewart insults reporter: 
Cluster18	en	"\"nurzulaikhaaa_: \"nurulnazurahj: Not feeling well\"gws bebi♥\"thankz "
Cluster18	en	"goodaintenuff thots these nutts bitch . . i want a bottle &amp; not no damn patron . i almost died"
Cluster18	en	"241 One Direction BestFandom2014 Directioners"
Cluster18	en	"dneletmly busssted 🔫"
Cluster18	en	"troyesivan PROUD OF U♡♡♡"
Cluster18	en	"zhoudaawesome jack_tt99 Yea that"
Cluster18	en	"today's increase will not just help workers march toward a more livable wage, but also help Minnesota's economy by putting more dollars into"
Cluster18	en	"Easy Online Cash: 
Cluster18	en	"exosehn thanks yo bro"
Cluster18	en	"Exactly  stayingstrong ddlovato 
Cluster18	en	"basically 
Cluster18	en	"yeap... 
Cluster18	en	"Las Vegas should be the city that never sleeps... not NY"
Cluster18	en	"Preach ittt. gorgeousmendes"
Cluster18	en	"DanielleReade Will you be able to get working at little kickers soon?"
Cluster18	en	"follow noldirahman now *29"
Cluster18	en	"Senior Woven Technical Designer - Alfreton (England) - Select Engineering -  Alfreton: am current...  textilejobs"
Cluster18	en	"Hernan_Cudder welcome 😊👍"
Cluster18	en	"TheWeekndXORP do u have IG tho"
Cluster18	en	"TOMORROW🎉🎉"
Cluster18	en	"She happy someone paid her some mind"
Cluster18	en	"Ready for her first day! kgregg303 
Cluster18	en	"coconxtsigh THANK YOU"
Cluster18	en	"Dick so good . Been on bed rest for 13 hours straight ! 🙀"
Cluster18	en	"It's very possible that you don't agree with the direction bei... More for Taurus 
Cluster18	en	"Thanks for your visit and blog posts, FraserHOS! 
Cluster18	en	"assatajoness's video 
Cluster18	en	"Repost from ghostosaka with… 
Cluster18	en	"Warm enough for shorts?"
Cluster18	en	"☀ALL☀WHO☀RETWEETS☀WANT☀NEW☀FOLLOWERS☀ TeamFollowBack TFBJP OPENFOLLOW Mustfollow Aday RT ♥ HITFOLLOWSTEAM 
Cluster18	en	"I'm so tired ..."
Cluster18	en	"Getting the wisdom teeth pulled out in a few hours...ahhh! So nervous! Thank god for my bf being able to go with me! Nerve wrecking! nosleep"
Cluster18	en	"shanecheeseman T_hegarty8 yeah mate - will come out for a few shandys and a look at heggars mrs tits. If she hasn't dumped him already x"
Cluster18	en	"If you have crazy friends, you have everything."
Cluster18	en	"Shahidmasooddr Clever people. They sure do know how to divide and destroy. Has anyone learned from history? So who are the bigger fools?"
Cluster18	en	"Getting some breakfast (Bagel Oasis in Fresh Meadows, NY) 
Cluster18	en	"Just posted a photo — 
Cluster18	en	"itsmarzpie go back to your home eue"
Cluster18	en	"Uniworld Boutique River Cruise Collection is offering special savings in 2014 Mekong River... 
Cluster18	en	"meganfrye5 soon my friend soon"
Cluster18	en	"Get and Stay Ahead of the Competition With These 3 Tools 
Cluster18	en	"BAESystemsAir This would look nice as a GateGuardian at RAFScampton RAFRed10 rafredarrows RAFCircus8 thelincolnite"
Cluster18	en	"WigdanSeedahmed honestly today i cant do a thing, just struggling my way for future although its seems so dark till now"
Cluster18	en	"Financial aid is a bitch 😫😒😒"
Cluster18	en	"Owwwwwww he calls me my pumpkin 😍😍😱"
Cluster18	en	"29 MTVHottest One Direction"
Cluster18	en	"Things I went through today because of my son...ungamangala"
Cluster18	en	"I know you mad but so what, i wish you best of luck"
Cluster18	en	"Are you seeking a Director role at one of our Tenet hospitals across the country? Take a look at our openings ... 
Cluster18	en	"zarrysgxcci Dude Chelsea is playing for Barclays on 18 and Barcelona is playing on 18 as well! Best of both worlds"
Cluster18	en	"MallaryT OK GOOD IDEA"
Cluster18	en	"Fail"
Cluster18	en	"Not sure how he managed to make you feel like that, but he did, so there we are."
Cluster18	en	"I really wish I could drive. But only cause I want ice cream and my mom always says no. 🍦🍦🍦"
Cluster18	en	"Now playing Chilly - Johnny Loves Jenny (Ultratraxx 70's Mix) on Radio-Hits24 (XL)"
Cluster18	en	"Lips so French 👄🇫🇷 
Cluster18	en	"ahhhhh_edaaaaa \nThe Other Side👯👯👯✌️"
Cluster18	en	"Ibukunoluwatony is she your ride home after work or nah?"
Cluster18	en	"I think I might need help.\nmcrib 
Cluster18	en	"Classic Polvoron 💛 GoldilocksPolvoron Selfie GoldilocksPH 
Cluster18	en	"“sipadmohd: A huge round of applause to PoliceMV for announcing that they are finally thinking of doing their job! 
Cluster18	en	"ESPN_Colin re: HGH &amp;RayRice. Any1 considered that nflcommish maybe sending a message 2 NFLPA w/ leniency on punishment under his purview?"
Cluster18	en	"Hello Property Accounting Managers.  Is your property management company using 40 to 100 spreadsheets for CAM analys…
Cluster18	en	"You must decide whether to change your loyalties today or stic... More for Gemini 
Cluster18	en	"Nice. ☺️"
Cluster18	en	"You think you're safe over there? Hidin behind them Mexicans? JETLIFE813"
Cluster18	en	"geekwhitesides you better follow me back asswipe"
Cluster18	en	"TazzzArtist\nFinali sum news abt it 😊\nBin ready 4 a wile\nCumin soon, hopin dats well soon immiartist"
Cluster18	en	"sophieb666 P.S. You are copying my 1-letter instead of name thing now  It saves on the 140 chars!"
Cluster18	en	"tempting_tayy I know☺️ , Ima go check it out ."
Cluster18	en	"Got to get my mind off of shit. Going to see Hercules with the rock. Wish my little boy was with me."
Cluster18	en	"hannnnia you really work hard seyh hahah"
Cluster18	en	"Free Trading Strategy Market Reports EOD_CTS_MR_CHFHUF  from 
Cluster18	en	"purplehcze I'm so jealous, like. He's perfection."
Cluster18	en	"Saw something completely ridic UN complain Israel isn’t sharing Iron Dome w/Hamas. It literally made me burst out laughing at the absurdity."
Cluster18	en	"PLEASE \"kokie_taylor: \"Everybody just condomise\" "\"\"\")\""
Cluster18	en	"God I need help keeping my head up, but I know I can do it with you"
Cluster18	en	"tinasparkle79 Hope you enjoyed your shop Tina!"
Cluster18	en	"“girlposts: ATTENTION ALL BOYFRIENDS  SJGray21"
Cluster18	en	"I'm at Amanta Lumpini 
Cluster18	en	"xoxocarls Okay well that's about you and Kane. Not everyone else."
Cluster18	en	"Ordered a dress online and got it today. Perfect and everything. Sa bust lang hindi kasya &lt//3 ayaw sumara ng zipper"
Cluster18	en	"tell me this is just a dream... cause im not fine at all"
Cluster18	en	"bsuziew hey stippy x3"
Cluster18	en	"The latest issue of G&amp is now live online:  
Cluster18	en	"I guess it was worth a shot tho.. A for effort shawt😩😂😂"
Cluster18	en	"goodnight😥😴💤"
Cluster18	en	"I'm at StarbucksTr in Samsun w/ 13 others 
Cluster18	en	"krabbenhoftp how cool. Love this!!"
Cluster18	en	"5 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by 
Cluster18	en	"my hair has never been this dark 😛"
Cluster18	en	"Join our Festival Club &amp; you will get the chance to win a BernieBroderick barrybroderick Hamper  Happy Friday!"
Cluster18	en	"andreadoc91 aye judging by that last one I seen your looking fresh today 😏😏😂😂 PartyAnimal 🍹"
Cluster18	en	"AjJackson25 me toooo. You know we gonna stay cracking up the whole time. 😂"
Cluster18	en	"On This Day In TCXPI History – We Must Never Forget!\n\nCelebrating Emancipation Day Jamaica\n\nOn midnight of July... 
Cluster18	en	"ReeksLDN yhhh but id rather get paid fully"
Cluster18	en	"I'm so mad I'm not going to blue bayou today"
Cluster18	en	"Lexusss_Cee you barely left Texas ?"
Cluster18	en	"Happy Birthday to the best Alexi_Kehoe ❤"
Cluster18	en	"Dead ass every where I bring my brother people ask if he's my boyfriend. Awk"
Cluster18	en	"Invisible by Hunter Hayes — 
Cluster18	en	"&lt;3\"BiebsOfficialID: PIC Justin with fans in Ibiza [August 1, 2014] 
Cluster18	en	"Mad to think that a German player has never played for Utd's first team. Hopefully Hummels might change that next season"
Cluster18	en	"Never ever...."
Cluster18	en	"Sneak peek at new Mars rover: For 17 years, NASA rovers have laid down tire tracks on Mars. But when the space agency divulged detail..."
Cluster18	en	"time 2 work a double I can do this"
Cluster18	en	"DREam_team_7G wat time"
Cluster18	en	"Stalking lol"
Cluster18	en	"SecretKeepa_ playing"
Cluster18	en	"“ken_piper: JennilynnS90 jimmyyeekw . I will be watching you!.”  I am always good Ken...  So you like to watch huh?  You naughty man hehe"
Cluster18	en	"Snoop Dogg Feat. Tha Eastsidaz – Can’t Trust Em 
Cluster18	en	"Currently eating cinnamon bagels and hoping Luke will follow me"
Cluster18	en	"Boca_Babby2 yes mam"
Cluster18	en	"tequan_johnson GoodMorning ⛅️🙌🙏have a blessed dayy 😘💕 Follow Me 👣👣"
Cluster18	en	"Paramore - Ain't It Fun nowplaying"
Cluster18	en	"Luke5SOS PLEASE　FOLLOW ME LUKE!!!　Sending lots of love from Japaaaan！"
Cluster18	en	"PLAYING NOW! Canton Jones cantonjones - GO Mode TeamTSR | 
Cluster18	en	"most people ship me with liam and it makes me so 😊"
Cluster18	en	"NiallOfficial Red socks rocks !"
Cluster18	en	"“TheseDamnQuote: Worst feeling in the world is knowing you did the best you could, and it still wasn't good enough.” 💔"
Cluster18	en	"“hannahj_3: Football season can't get here soon enough.” Yes 🏈🐶"
Cluster18	en	"_pinkheroin yall cute 😍😍😍😘"
Cluster18	en	"LFC_forevaa MacAnraic Dead in the water mate but we still have time. connorwilson"
Cluster18	en	"Hehe outchea liking photos niyajola? \"LEFTY_moriski: S/O to duwinsky_the1st I see you ngwana ♥ 
Cluster18	en	"Respect RT ClassicPixs: Rest In Peace Philip Seymour Hoffman ' 
Cluster18	en	"I like my playlist, but yours is wayyy better. 😍"
Cluster18	en	"UN FCOHumanRights UN_Spokesperson \nWhy do you legitimise the killing of Palestinian children, shame on you all. \n Gaza"
Cluster18	en	"If only in had a car..and a permit...and money"
Cluster18	en	"Nbhuduhb MTVHottest Coldplay"
Cluster18	en	"It's time for this week's VoElla Podcast!!\n\nCheck your apps or listen here &gt;&gt;  
Cluster18	en	"\"Glass_Porn: Just incase you have never seen a tiger ripping the bong 🐯  kenleewest56"
Cluster18	en	"PISSED BECAUSE NO ONE TWEETS ME AND FACEBOOK IS DOWN! I NEED FRIENDS! elloimcourtsx HELP"
Cluster18	en	"RobbTrae it's pretty good crap"
Cluster18	en	"Shah Rukh Khan is 'India's Most Popular Father' - Bubblews  via GoBubblews"
Cluster18	en	"NiallOfficial AND THE FUN BEGIND"
Cluster18	en	"when my parents call me 
Cluster18	en	"excited for the wwat in Toronto tonight!!!"
Cluster18	en	"Taking a bath BubbleGang"
Cluster18	en	"Today stats: 3 followers, One unfollower and followed one person via 
Cluster18	en	"Study: Shock waves can damage eyes: A decade ago, the Defense Department launched a combat eye protectio...  army"
Cluster18	en	"Cammy_Manes ahahhaa not doing that here"
Cluster18	en	"Quwade1977 dpembridge That's better! That's a man's drink that is!"
Cluster18	en	"jonathan_sharpe That's not what should be happening Jonathan. If you give us a call on 150/0345 454 1111 we can ... 
Cluster18	en	"totally the lyrics hahahahaha (LukeFriendMusic live on 
Cluster18	en	"L_DiDonato iv just gotta have faith"
Cluster18	en	"THAT NEW LETMESEEYOUWORKIT slappagram tokaswola CLUB BANGER WORLDWIDE 
Cluster18	en	"Webbie &amp; Trill Fam InDmixxx ClubBoss Tomorrow Night!! TEXT OR CALL FOR TICKETS &amp; SECTIONS 832-480-9232"
Cluster18	en	"How Effective Is Your Small Business Email Marketing Campaign? Read more at  via b2community"
Cluster18	en	"Ildlslllse camerondallas follow me please ... Today is my birthday ❤️😭"
Cluster18	en	"Night:* 
Cluster18	en	"TotalBozo itisbenjo That's cheating."
Cluster18	en	"Bracelet  of our Trollbeads Day Bracelet Contest. Vote with your LIKES! The person with the most LIKES win a... 
Cluster18	en	"I SEE BEYONCE TOMORROW OMG IVE BEEN WAITING FOR MONTHS THIS ISNT REAL😍😭 lush_colette"
Cluster18	en	"tslagter20 nikebasketball and the gold medals"
Cluster18	en	"Let's be honest... Is there a better feeling than stepping into your car when it is perfectly clean?"
Cluster18	en	"Cian_Morrin Will hopefully be seeing you and the lads on Wednesday 🙊. Gonna travel up from Limerick 😊👍"
Cluster18	en	"silvaaking New single  soon by May7ven produced by Mictizzle | Sun 30th Nov AfrobeatsLive HEADLINING ACT: May7ven 
Cluster18	en	"Read Book : : The Great Escape: Health, Wealth, and the Origins of Inequality  Kindle "
Cluster18	en	"shuutupcharli shall do"
Cluster18	en	"alwxysbiebs sure💗"
Cluster18	en	"Happy 30th birthday BSchweinsteiger 💛"
Cluster18	en	"\"dailyteenwords: Dear Someone, You make me feel so special until you change and leave.\""
Cluster18	en	"This week on twitter: No new followers via 
Cluster18	en	"X-COM: Collection [Online Game Code] 
Cluster18	en	"“dre_hefamous: still aint hit me yet that the summer almost over with” baby summer is over almost was last week 😂"
Cluster18	en	"There only a few good ppl i keep around"
Cluster18	en	"Dear Kim Kardashian, You look disgusting in these pictures! 
Cluster18	en	"I hateeee when someone texts me \"omg guess wat\" &amp; take DAYSSSS to reply like really just stop"
Cluster18	en	"issuesmikey like 
Cluster18	en	"At  -- sweet 😜😍 tesla charging 
Cluster18	en	"dangerrice St Claire?"
Cluster18	en	"Honestly might fall asleep in this bath😴"
Cluster18	en	"iamviviangreen love the song!!! Big fan of your and I love the fusion of Frankie Beverly &amp; Maze!!"
Cluster18	en	"Jamaica kick asses and take trophies at the Common Wealth Games 🏆🏆🏆"
Cluster18	en	"So I almost burned the house down! Left the oven on 500 while I went to do my eyebrows"
Cluster18	en	"juuujuulee After 430 and when I'm done washing up after work ya, unless I go to the gym, then it'll be later"
Cluster18	en	"Poussey is my absolute favorite character in oitnb💙  
Cluster18	en	"Thank you Jah. Keep me in my trials and  tribulations dear Lord. Thank you for watching over me."
Cluster18	en	"Protecting your skin from UV rays with naturalsunscreens can reduce risk of skin cancer &amp; premature aging  
Cluster18	en	"isacwilliams3 __ashhnicolee I do ? You was suppose to been had text me."
Cluster18	en	"I honestly love dancing 😍"
Cluster18	en	"Cleaning &lt;&lt;&lt; Sleeping"
Cluster18	en	"“Simplyy_Kaay: I feel like the ONLY person who moves in the 17th 😔 TXST18”nope it's 3,000 on the 16 and 3000 on the 17"
Cluster18	en	"Best shopping!    kprs Twitterbrothers sa3 pixel ??????"
Cluster18	en	"How to do Umbria, Italy, on a budget  via guardian"
Cluster18	en	"Oscillatory marriage: unusual conjunction: pNsjQ"
Cluster18	en	"trevorpeeples text me sometime."
Cluster18	en	"Luke5SOS\n hi luke hemmings from 5sos!\n  ily lots and lots, u mean\n       the world to me!\n       please follow me?\n        🈹 💘 👼 💥 💀46"
Cluster18	en	"hmgdesign14 TY for the RT xx"
Cluster18	en	"I AM MAKING DONUTS! internet donuts. not real ones"
Cluster18	en	"\"I must make you understand, I wanna your man, I wanna be your man....\""
Cluster18	en	"wangSEja412 ahaha, that's okay. btw, thankyou for answering!! i'll wait for it after you sub all the videos waiting "
Cluster18	en	"Ryan Reynolds has one of those punchable faces."
Cluster18	en	"⠀⠀⠀ michael5sos\n⠀⠀⠀  hi michael clifford of 5sos\n⠀⠀⠀  i love you lots and lots \n⠀⠀⠀  follow me maybe? please\n⠀⠀⠀  🌸  🏩  🈵  🍡  🍧   17,026"
Cluster18	en	"team minaj MTVHottest Nicki Minaj"
Cluster18	en	"Call on the UK government to halt the supply of arms to Israel. We must not facilitate war crimes. 
Cluster18	en	"RideOrDie is out now! Support good music! Download Download Download! 
Cluster18	en	"DAMN 😍😍 
Cluster18	en	"\"_Juviee: I'm patiently waiting on my birthday tho 😩\" it will be the best."
Cluster18	en	"\"GovindaMicheal: YOU DON'T NEED TO BE MUSLIM TO STAND UP FOR GAZA, YOU JUST NEED TO BE HUMAN !! GazaUnderAttack G 
Cluster18	en	"I've collected 26,855 gold coins!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster18	en	"olejoshieb I tried one of those new \"Jalapeno Double\" things at McD the other day and ended up saying the same. WorstJalapenosEver"
Cluster18	en	"Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via 
Cluster18	en	"Never keep distance to a person who likes u so much.\nand Never get close to a person who doesn?t like u."
Cluster18	en	"bonysengupta GOOD NIGHT, SWEET DREAMS, TAKE CARE DADABHAI"
Cluster18	en	"Making the Internet Work for Democracy 
Cluster18	en	"Undefined 
Cluster18	en	"jassiemass real quick whole squad on att real shit 💯"
Cluster18	en	"matterfack... i ain't doing shit here. let me go home and get on clark's status."
Cluster18	en	"BCIZsports 3 packs of sage 
Cluster18	en	"hectic_3 heck yeaa"
Cluster18	en	"Bsshhh_SMDH let me know the details if you find something out"
Cluster18	en	"Something Blue Shoe Clips Royal Blue / Cobalt &amp; by sofisticata  via Etsy"
Cluster18	en	"1 new unfollower and 7 new followers (hello! hello!) in the last day. Via 
Cluster18	en	"Tay23Hollywood cause I can 😪"
Cluster18	en	"Nicole39077483 I would suggest as they are applying their lipstick you swoop in with...hey you know what that looks like?  Bingo!"
Cluster18	en	"I make the best sandwiches"
Cluster18	en	"ArrequinMario at least you got prince"
Cluster18	en	"Gotta be either slow , retarded, dyslexic , or got shit down down-syndrome 😤 your methods stink."
Cluster18	en	"Perfection • 
Cluster18	en	"She's not afraid EmpiezaGranDirectioner2 x"
Cluster18	en	"I just signed up to win some great prizes from adidasNEOlabel! Check it out here 
Cluster18	en	"Labe orun... *runs out* ImranTk_: Yes ^^\"Its_Hoe_K: Have you ever been on TV? WaajoByDayoslides MurdaFriday\"\""
Cluster18	en	"This nigga at the barbershop got me fucked up !"
Cluster18	en	"eonline Which of your ideas were not implemented (or were rejected) in the \"GotG\" movie? AskGunn"
Cluster18	en	"“chasewatson_11: Boys play too many games so I don't see a point in making someone mine until I truly feel like they are someone for me.”"
Cluster18	en	": Mizuno Wave Rider 17 Running Shoe: Mizuno Wave Rider 17 Running Shoe Mizuno (10) Buy new: $82.05 - $115.00... 
Cluster18	en	"destroy is my life"
Cluster18	en	"ThaHooov court_is_short agreed"
Cluster18	en	"Man, I really need to get my shit together.😐"
Cluster18	en	"“mr_sir22: 😂😂😂“DrRickyWebb: When u watch stomp the yard  errthang this girl SNAPPED !"
Cluster18	en	"OFFICIAL \"SEX &amp; LOVE\" VIDEO FROM Rahshon  (RahshonIs_Music) via  youtube &gt; MuzikkZone"
Cluster18	en	"I don't want summer to leave!!!!!!!!!!"
Cluster18	en	"Scientific studies: More babies are being breast-fed 
Cluster18	en	"Mike Geller allows a stranger to try on his Google Glass in New York City. What happens next makes for difficult... 
Cluster18	en	"Going to work on the fullest stomach tho. fixit ithurtstowalk itlookedlikeagoodidea 
Cluster18	en	"alissakalmus is bae for giving me free panera😍"
Cluster18	en	"Luke Hemmings from 5sos please take a second to follow me❤️ it would mean the absolute world! i love you so much x1,837"
Cluster18	en	"Ancient and Modern UFO Sightings.: Untitled — COOL ice  | New blog post from Rich on Tum... 
Cluster18	en	"camerondallas I VOTED FOR YOU WHEN WILL YOU NOTICE ME."
Cluster18	en	"somebody hacked my sister instagram 😂 and changed her name to cum bag"
Cluster18	en	"Rancak right now at wechat  x"
Cluster18	en	"EVERYONE VOTE FOR CAM NOW!! PLEASE i vote for camerondallas bc i love him CamWebstarTCA he never followed me...290"
Cluster18	en	"1DUpdatesOnline 1DwwaupdatesWW  What hotel?"
Cluster18	en	"Ashton5SOS why so deep"
Cluster18	en	"Headache .. I need some Tylenol"
Cluster18	en	"MarcelKassab2 he tried to say bitch so hard but couldn't"
Cluster18	en	"BernardoVillela I can't wait for your post! I really need to watch Time Bandits again myself. "
Cluster18	en	"When you're trying to get comfortable and your seatbelt locks...  via vineapp yep"
Cluster18	en	"megturney Doggy's tongue is like a 1/4 the size of your face!"
Cluster18	en	"Nashgrier NashsNewVideo NashsNewVideo NashsNewVideo  gonwatch it &amp; give it a thumbs up! ♥️👍\n🌟💕🌟💕🌟💕🌟💕 7"
Cluster18	en	"Great day at the mall with my babe! ^.^ ♥ BianeyBlahh"
Cluster18	en	"STALKKKK flawlessbxtera IF UR A SMALL ACCOUNT"
Cluster18	en	"Can't believe Leona just ruined oth for me devastated"
Cluster18	en	"I'm sorry Ms. Jackson"
Cluster18	en	"Daily enrique snap 
Cluster18	en	"time for seadoos😍"
Cluster18	en	"fuck the rains gonna ruin everything"
Cluster18	en	"hey bae  will you please follow me or notice me so i can have something to be extremely happy for? ILYSM X taylorcaniff x7"
Cluster18	en	"ughhhhhhhhhhhhhhhh"
Cluster18	en	"skew_earring stonetravel4 ItsCherrySue This requires broadcasting."
Cluster18	en	"OccupyWallStNYC \nWe are in the same boat. Pls support \nICC4Israel\nAJAGAZA \nGaza"
Cluster18	en	"just bought the first free runs ever made originals oldschool"
Cluster18	en	"SANITARY INFANT DAIRY, PUYALLUP, WASHINGTON...  PuyallupForSale"
Cluster18	en	"mukeftdallas guys I really wanna know"
Cluster18	en	"_RanDaMan_ niggggggga u tripped"
Cluster18	en	"ScratchediPhone haannahfleming Maternity leave is like Employment Insurance. You are entitled to EI when you are not working.."
Cluster18	en	"Thinking of a starter it'll come I know so it'll come."
Cluster18	en	"SourcefedNERD I like that Asami (fav character) got to do some stuff tvshowshow legendofkorra"
Cluster18	en	"I love you so much \njustinbieber"
Cluster18	en	"look at the love of my fuckin life. 💍 
Cluster18	en	"Bedtime for me! Day 2 of USC tomorrow then onto British superbikes on Sunday! Busy busy but all to make a home... 
Cluster18	en	"“CookieLashon: It's National Girlfriend Day ... 😐 😒”"
Cluster18	en	"Love my fresh shoes nikeairmax essential 
Cluster18	en	"This is gonna irritate me 😅😅 no clue who said my name"
Cluster18	en	"BookLoverx It happens!"
Cluster18	en	"justinbieber When will it be my turn to be noticed by you. x1.250"
Cluster18	en	"♬ Mammoth Life - Teen Dreamin ♬  nowplaying"
Cluster18	en	"MHJohnston Yes, unfortunately I still have to beat the drum"
Cluster18	en	"EliLewisXXX JustinDeanXXX snap  gives you a warm bubbly feeling doesn't it "
Cluster18	en	"“justinbieber: 2 years 
Cluster18	en	"StubHub FanFriday i really wanna see 5sos it'd mean so much if i got this!! ☺♥d"
Cluster18	en	"Lame 👎"
Cluster18	en	"“I am in control of what happens next.” 
Cluster18	en	"SiBudakMereng Thanx Follow Me "
Cluster18	en	"KitKatKatiee_ well looks like it's just a regular old day for me then 😏"
Cluster18	en	"Fuck what you heard. Try asking me first. Dickhead."
Cluster18	en	"biebersmaniabr love me like you do MTVHottest Justin Bieber BMBRTocanaZonaLivreFM"
Cluster18	en	"🌑Ashton5SOS\n🌒\n🌓\n🌔\n🌕\n🌖\n🌖PLEASE FOLLOW ME\n🌗\n🌘\n🌒YOU'RE MY SUNSHİNE\n🌓\n🌔\n🌕THANKS FOR BEING MY HERO\n🌖\n🌖 \n🌗I LOVE YOU\n🌘\n🌒\n🌓\n🌔 \n🌕\n🌖\n🌖\n🌗\n🌘 x2625"
Cluster18	en	"TheMattEspinosa I'm worried what type of things you think about sometimes... o.o"
Cluster18	en	"felinefranta oh lmao ooooh pulled😏"
Cluster18	en	"Yahyam0e lmfaoo"
Cluster18	en	"8 great writing tools to motivate you to write!  amwriting writetip"
Cluster18	en	"We funnyyyy .  lilbro&amp;sis Plosti 
Cluster18	en	" day z mod minecraft 1 5 2"
Cluster18	en	"I voted for you, my baby 😍 TheMattEspinosa VoteMattTCA"
Cluster18	en	"they look slightly like pimps but.......... well dressed pimps........ Minus the hats"
Cluster18	en	"I got LONGEVITY I don't compete with the temporary"
Cluster18	en	"Hiboy81 hahaha he replied saying it was 'v classy' 😂"
Cluster18	en	"NashsNewVideo nashgrier\n👽🌸👽🌸👽🌸👽\n nashgrier \ngive it a big thumbs up👍💕🌸 18"
Cluster18	en	"❤💕❤WATCH Nashgrier 's NEW VIDEO HERE -----&gt;  \nWITH jackgilinsky JackJackJohnson  \nIT'S AWESOME ❤💕❤NashsNewVideo 46"
Cluster18	en	"It's a new dawn, a new day, a new life and I'm feeling gooooood !"
Cluster18	en	"Cherry, banana and chocolate smoothie. Beautiful! 
Cluster18	en	"I can see that some shit is ready to change really soon."
Cluster18	en	"camerondallas i voted 4 u bae, please follow me? CamWebstarTCA CamWebstarTCA CamWebstarTCA ♥♥♥♥♥ 
Cluster18	en	"Bam Bam! With a pet saber tooth? Sketch_Dailies sketch_dailies 
Cluster18	en	"Tribals kept out of public hearing: Vedanta showed its anti-people face once again 
Cluster18	en	"EVERYONE GO WATCH Nashgrier NEW VIDEO💚\n\n💥💢💥💢💥💢\n\n \n\n👆👆👆👆👆👆\nLike and subscribe\n👆👆👆👆👆👆\n\nNashsNewVideo \n\n💥💢💥💢💥💢 x61"
Cluster18	en	"IAN IN SMILING WHILE LUCYS SINGING CRYING RN 
Cluster18	en	"Obama On Border Crisis: House Bill 'Extreme And Unworkable' - Huffington Post: ReutersObama On Border Crisis: ... 
Cluster18	en	" follow ME!!!!!??"
Cluster18	en	"She tweaking 😂😂😂😂"
Cluster18	en	"ashuhlay_ nah I can't make it sis"
Cluster18	en	" VIDEO: Pooley claims silver in high jump 
Cluster18	en	"GO TO WATCH! Nashgrier's \"Droppers Anonymous\" -      !!! NashsNewVideo Follow me Bae♥  x59"
Cluster18	en	"Now, 23 Years Of Helping Lotto Players Win More.  
Cluster18	en	"Jacob4everyoung OK as just lmk ASAP.text me or call me, I get out around 4:30.."
Cluster18	en	"KCSenpai I said when I was young, plus I dont even think she has it anymore XD. It was like 10-12 years ago"
Cluster18	en	"Whoah. Really needed to read this email from jeremycowart today... I'm coming out from behind my camera!"
Cluster18	en	"NiallOfficial Niall, you are and always will be the best, Directioners BRAZILIAN BEST IN THE WORLD! PLEASE FOLLOW ME I LOVE YOU! X71"
Cluster18	en	"I just need me somebody I can talk too.💯"
Cluster18	en	"megroh bcoyne nothing makes me LOLZ quite like ppl taking photos on ipads!"
Cluster18	en	"_MaryyB_ those were the good times :')"
Cluster18	en	"More seasonal temperatures for the long weekend. Lyndsay_CTV has your forecast: 
Cluster18	en	"“JakeBonta: Moving into a new place is haaaard work. Can I get an amen?” AMEN"
Cluster18	en	"August 01, 2014 at 05:00PM follow me i will follow you back TEAMFOLLOWBACK err thanks from 
Cluster18	en	"I'm going to cook. LOL..."
Cluster18	en	"Nashgrier same"
Cluster18	en	"evildean71 but yes, life is a bit hazy. I've found gig tickets for gigs I don't even remember going to. The Mighty Lemon Drops??! Errr."
Cluster18	en	"I have no idea what I'm doing"
Cluster18	en	"Fun treasury team handmadebot etsybot boebot shopetsy etsy 
Cluster18	en	"Emergency swatching for AMAZEBALLS idea. knitting knitdesign"
Cluster18	en	"Cover Reveal of 42 Hours!  via BethanyLopez2"
Cluster18	en	"AmericasModel 😭😭😭 mines well"
Cluster18	en	"typicalbl0nde who's face would u get tattooed on ur back"
Cluster18	en	"* if I had more friends I would deff have a movie night👌😭😂 *"
Cluster18	en	"LouOnWine FYI, mimolette cheese isn't sold in the US anymore! I'm getting a nice mitica mahon cheese to go with your wine instead "
Cluster18	en	"It's not raining no more I'm tryna be out"
Cluster18	en	"still like this when that person is there only difference is i don't live at home anymore    
Cluster18	en	"New J Day! shoegameontherise nikesonmyfeet allhewearsarejordans Haywood Mall 
Cluster18	en	"Just waiting to get into our venue to set up for our first show of the fringe!!! herecometheboys"
Cluster18	en	"_FakeSam_ idk what the fuck is going on, cant find ray"
Cluster18	en	"Missin' Sasha rn"
Cluster18	en	"My attitude has completely turned around from earlier today!  phonefound licensefound"
Cluster18	en	"twxnpeaks well as cute as a blood written message can get"
Cluster18	en	"goodmorning"
Cluster18	en	"LittleMix IS LOOKING FOR RECRUITS!!!!!!!!! WE VOTE, YOU VOTE, MIXERSSSSSS MTVHottest Little Mix (sessenta e oito)"
Cluster18	en	"ESA's Rosetta Nears Target Comet After Decade-Long Chase - Reads Its ... - Design &amp; Trend 
Cluster18	en	"Nashgrier \nNashsNewVideo\nNashsNewVideo\nNashsNewVideo\nNashsNewVideo\nNashsNewVideo\n WATCH IT AND ENJOY 26"
Cluster18	en	"The birthday boy gave me a beer 🎉🍻 
Cluster18	en	"$5 off Site Wide at Safeway from savings  california frugal ad"
Cluster18	en	"Probably me after 20 yrs 
Cluster18	en	"All I want is a job &amp; my own place &amp; to just be independent because I truly believe the only person you can rely on is yourself."
Cluster18	en	"Paperback Nonfiction, Week Of July 31, 2014 
Cluster18	en	"Remembering him comes in flashbacks and echos."
Cluster18	en	"Happy My Grandmother Made It Another Year Happy Birthday 👵🎁🎉🎉"
Cluster18	en	"KatySlaysUrFav not to be rude but is ur life busy? and how old r ya?"
Cluster18	en	"Shmay35 ManUtd LMFAOOOO how"
Cluster18	en	"YeeItsTony CREEPS 😓😷"
Cluster18	en	"I have a few good friends but not tht BEST friend anymore"
Cluster18	en	"du drop inn to the bare back riders club 
Cluster18	en	"Can't believe McDonalds had a power cut and had nothing to eat apart McChicken sandwiches and nuggets"
Cluster18	en	"r MTVHottest Lady Gaga"
Cluster18	en	"Katiemerriman_ me too! ❤️"
Cluster18	en	"Flagship 
Cluster18	en	"katshotcakes enjoy!!"
Cluster18	en	"KidCudi Cudi_Tweets true words ❤️ 
Cluster18	en	"RomerJon17 happy 2nd of August "
Cluster18	en	"\"Thot\" Process 💁  
Cluster18	en	"A little indoor Kabbalat Shabbat on this drizzly Friday evening Kabbshabb 
Cluster18	en	"I'm at Schneider's house in Encantado-RS 
Cluster18	en	"jamesrocchi Obama can 'folk' it up with W any day of the week. It's shocking how much he says it."
Cluster18	en	"thisisthejuan93  What do u expect more this new season at United?"
Cluster18	en	"It will be worth it to be with someone who knows your worth."
Cluster18	en	"Happy August! ☀️ 
Cluster18	en	"Trying to believe this 
Cluster18	en	"Indian food for the first time"
Cluster18	en	"Show me a good time"
Cluster18	en	"X_Zayyy I could punch you lol"
Cluster18	en	"CorduroyCheeks ... (at least a section of them) who are inclined to take a favourable view'"
Cluster18	en	"“GODs_Graces: Be on your guard; stand firm in the faith; be men of courage; be strong. -1Cor 16:13” 👊"
Cluster18	en	"The recipient of my transplant got in touch me yesterday - 2 years after my donation. One of the most amazing days of my life BeTheMatch"
Cluster18	en	"I liked a YouTube video from itsonlymrpiper  FULL LEGENDS TEAM PINKSLIPS! OMFG | INSANE PINKSLIPS | FIFA 14 |"
Cluster18	en	"I put 10x more thought into what I wear for carnivals than for school."
Cluster18	en	"RayWJ I like him, he is doing really well "
Cluster18	en	"she's confident oh no no oh no no ah"
Cluster18	en	"England guaranteed mixed doubles gold: England are guaranteed Commonwealth Games gold in table tennis' mixed d... 
Cluster18	en	"New post: Legal Complication Clouds Medical Marijuana Rollout in Florida 
Cluster18	en	"Laying it down jackeyejones style!! BoomBoomPow GCIbiza 
Cluster18	en	"Finally got my ticket to Wiz 😏🍃"
Cluster18	en	"jhrfbjbaeaeg MTVHottest Nicki Minaj Eminem Sam Smith Lily Allen Katy Perry Drake Beyonce\n Little Mix"
Cluster18	en	"Setting up cosmoquestX at SLSC for First Friday! Come see us on 1st floor above the OMG ANIMATRONIC DINOSAUR!! SciFiFriSTL "
Cluster18	en	"chuffy86 16ellie it's ok she loves me we spend every night together while your alone you sad cunt"
Cluster18	en	"kjnergkjnergkjnhsrt MTVHottest Nicki Minaj Eminem Sam Smith Lily Allen Katy Perry Drake \n Little Mix"
Cluster18	en	"OnlyYours17 oh word? Im wit it im wit it"
Cluster18	en	"SkyHelpTeam we've had no satellite signal for 3 days  tried the all  help steps. Any idea what's wrong? Thanks"
Cluster18	en	"DoctorWhotch she adds I love you far too much"
Cluster18	en	"Friday Xclusive Edge Chat with George Kurtz - 
Cluster18	en	"I've collected 26,800 gold coins!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster18	en	"When you do good deeds for people, good luck really does come 😊"
Cluster18	en	"\"olegtinkov: i like Nico but he asked 2million, i can't\" nicholasroche I don't know pretty impressive support for Rafal and Mick R Legend."
Cluster18	en	"“GloBoyNj: Cayson mad cause he gonna be babysitting” nice one lol 👍"
Cluster18	en	"\"SoDamnTrue: subtweet af  SUBTWEET TO THE MAAAXXXXXX 💯💯💯💯💯💯"
Cluster18	en	"Seein Mcyrus tn: 
Cluster18	en	"3 Observations From Practice  Of Dolphins Training Camp MiamiDolphins  
Cluster18	en	"Zip and a double cup . therealjuicyj voice!!!"
Cluster18	en	"trying to convince my bara friend to cosplay touhou with me"
Cluster18	en	"Its Da first if it was blizzard outside niggas would be out"
Cluster18	en	"Smashing it Andrea serves,out great stuff 6-1 halfway there hitting the ball well too consistent 😄"
Cluster18	en	"From: Ancestry &amp; Ethnicity in America (2012)  \"Americans\" are actually Scots-Irish 
Cluster18	en	"gigigaribaay literally my life"
Cluster18	en	"What a shitty day."
Cluster18	en	"ChrisDanielShow between facebook being down this morning and the att cable being cut, its been a hard day for fresno hipsters."
Cluster18	en	"Na God is up to something in my life"
Cluster18	en	"TheJackalopeTX nice work Seth"
Cluster18	en	"Don't throw the baby out with the bathwater. - American Proverb"
Cluster18	en	"marcemjagb ohkingneymar neymarjr HE DID DONT BELIEVE ME I KISSED HIM WTF  I DONT CARE"
Cluster18	en	"Worked all day and now to babysit a  family friends psychotic child all night.😒 AtLeastEntertainMe"
Cluster18	en	"Neenkin well the vid was epic. What about the editing on your video?"
Cluster18	en	"Ain't shit on the flo"
Cluster18	en	"Hate the fact that I go in at 7 am Saturdays 😩"
Cluster18	en	"\"TheRealShoNuff_: Long faithful trust honest relationships &gt;&gt;&gt;&gt;&gt""
Cluster18	en	"Me n abreill look sooo ugly 😂😂😭😭😂“_tyran: 4th grade!!! Lol _Christina_Mae 
Cluster18	en	"How Pinterest Manages 10 Terabytes of Data a Day  via getswayy pinterest SocialTimes"
Cluster18	en	"What's your favorite flavored poptarts askricky"
Cluster18	en	"Im barely getting up"
Cluster18	en	"cant say im perfect but then i know exactly the kind of headaches i give someone..so i know what ill tolerate as well"
Cluster18	en	"ssararamirez are you working the whole day or can you still spend some time together?"
Cluster18	en	"mainetheck naaa just chillin"
Cluster18	en	"SullyJoe try coke"
Cluster18	en	"Again..."
Cluster18	en	"When the cop said \"I'm gonna cut you a break\" I was like you the real MVP"
Cluster36	ko	"모티브 뜨개질레트로 스타일의 납작 가방 
Cluster36	ko	"흑,,유...뀨"
Cluster36	ko	"*oh 실비아 나의 태양\n 실비아 나의 바다\n 기적처럼 날 안아준 실비아\n 이젠 영원히 머물게요\n 언젠가 모진 바람이 불어도 늘 그대곁에"
Cluster36	ko	"HY_WP (쿡쿡 웃는다) 연 군, 이 시각은 '일찍' 이 아니라고요. 이제 손님들이 하나둘씩 돌아가시는 것 같으니 퇴근, 어때요? 나도 지금 고민 중이에요."
Cluster36	ko	"lucky_CROver 허어억.... (침착하게 별을 박는다"
Cluster36	ko	"LittleToMe_LSH 푸하하. 승현씨 내 거-."
Cluster36	ko	"뭐야 심즈2  유령 만나면 뒤짐????ㄱㅋㅋㄱㄱㅋ"
Cluster36	ko	"yano_jinhee 내일바꿔 그냥ㅋ"
Cluster36	ko	"퀴타양과 수련하던 날들이 그립다.."
Cluster36	ko	"다들 만나서 반갑습니다 이번에 새로 탄생한 미네르바입니다."
Cluster36	ko	"* 구독은 아무리 봇이라도 차단합니다 *"
Cluster36	ko	"누가 700번째 팔로워가 될것인가! 
Cluster36	ko	"오늘 최고ㅜㅜㅜㅜㅜ존멋이야ㅜㅜㅜㅜㅜ언플러그 가보싶다ㅜㅜㅜsadmovie"
Cluster36	ko	"저는 여러분들이 고민이나 걱정을 부담없이 털어놓을수 있는 존재가 되었으면 좋겠습니다  Euro곰Bot"
Cluster36	ko	"dodo_mong 기부자님, &lt;기억0416&gt; 캠페인을 소개해 드립니다.  중간지원 기관으로서 할 수 있는 역할을 찾아서 활동 중입니다. 궁금한 사항은 언제든지 말씀 주시어요. 고맙습니다.^^"
Cluster36	ko	"이미 저는 제 것이 아닙니다. 모든 것을 바쳤는데 아직 부족하십니까? 원하신다면, 없는 것도 만들어 올리겠습니다."
Cluster36	ko	"거리의 사람들 행복해 보이고 가로등 불빛만이 날 비추네"
Cluster36	ko	"나가 죽어라"
Cluster36	ko	"배... 배고파... 밥 먹으러 가자아아아... 니들도 든든하게 먹어라...!"
Cluster36	ko	"트랭크스: ㅠㅠ"
Cluster36	ko	"puc1999 막 붙이지마..."
Cluster36	ko	"MWLeestil_bot 뭐,내가 벌레라도 먹을줄 알았어?"
Cluster36	ko	"&lt;유혹&gt; 재밌다. 막장 드라마인데 멋있게 포장하니까 볼만해."
Cluster36	ko	"megawandoo 이때만을 노렸다라며ㅎㅎㅎ 저도 집에 복숭아 상자채 사놓고 먹고있는데 좋아요ㅎ"
Cluster36	ko	"한국인 1호 구글러  ㅣ\n비교하게 되는 순간, 내가 해보고 싶은 것조차도 못하게 된다. 내가 할 수 있는 선에서, 내가 하고 싶은 것을 하면서 조금씩 나아가다 보면 어느 순간 '툭'하고 한계를 뛰어넘게 된다."
Cluster36	ko	"하..........난 아무래도 합작을 하지 않으면 죽는 병에 걸렸나보다....."
Cluster36	ko	"Peach_JH_U /앗,망충하게못알아들었져♡/ 그렇구나.."
Cluster36	ko	"M0O1V 그건 제가 러블리하기 때문이 전혀 아니라 제 인장이 펭귄이라서 펭귄걸음이 연상되어서 그럽니다... 저는 지애님의 터덜터덜이 더 러블리하고 더더 심장에 유하다구요..."
Cluster36	ko	"NekoKami_bot .. 무지막지하게 빼석하네.. 삐질 혹시 팬입니까 묘월양?"
Cluster36	ko	"이건 어떻습니까.."
Cluster36	ko	"KHR_KM_SN 우와..그래? 그러고보니 방식이라니. 어떤거? 싸움방식?"
Cluster36	ko	"BESTie_hy 흐어어어어어 잠이 확 깬다 ㅇ&lt;-&lt;"
Cluster36	ko	"탬신 역할끝나고 몇달만에보는 태민오빠 사진인지모르겠다.... 은둔자ㄷㄷㄷㄷ 오랫만에보는 오빠는 요뎡력 퍽발하셨네요ㅠㅡㅜ 
Cluster36	ko	"angeljoe1123 오빸ㅋ제가요 오늘 운명엔젤언니를 찾앗어요♥ 같은 동에살아요..ㅋㅋㅋㅋ전주에 평화동ㅋㅋㅋㅋ아파트도 10분거리..걸어서"
Cluster36	ko	"linkoffate 아 근데 저는 거기에 아는사람이 삼촌부부밖에 없기때문에 호호 ^ㅅ^"
Cluster36	ko	"dlalsdk9319 첫콘s6가세요?"
Cluster36	ko	"B2stGK 오빠바보야? 왜말을못해! 이여자가 내여자다 왜말을못하냐구!!\n\n박력터지는가을이 명대사..ㅋㅋ❤\nP.s 오빠.저이름이쁘져!가을 ㅎㅎ한자없이한글로가을이지롱ㅎㅎ"
Cluster36	ko	"오바콧구멍좀 빨아줄랭?,,?ㅋ"
Cluster36	ko	"데이터 정말............나쁨ㅁ...."
Cluster36	ko	"acdui 위안, 분출, 금니, 쏟아지다, 정도의 어휘들로 펠라를 연상할 수 있는 음란마귀들을 위해 쓴 문장인가봅니다...(...)"
Cluster36	ko	"불트만이 역사적예수 탐구의 종지부를 찍은 것은, 그리스도교가 예수의 삶으로부터 직접 유래한 것이 아니라 그의 부활에 대한 선포(Kerygma)로부터 출발했다고 보았기 때문입니다. 그래서 그는 예수보다는 바울(바오로)과 요한 신학이 중요하다고 했습니다."
Cluster36	ko	"masterfourdalho ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랑플람에서 데려가려고 해돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없어...회사는 거기다가 뭔가 4대보험도 다될거같고("
Cluster36	ko	"랠리 개최된 포르투갈"
Cluster36	ko	"luvivid 어서 주무시어용~헿"
Cluster36	ko	"가오갤님이시ㅕㅇ"
Cluster36	ko	"quus_ 김민우 빼시면 섭합니다 ㅎㅎ"
Cluster36	ko	"내 친구새끼는 진짜 충동적이어서 저번에 진짜 손목 제대로 긋고 병원간적이 있다"
Cluster36	ko	"ForieL_ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
Cluster36	ko	"다시 스밍 핫촤"
Cluster36	ko	"Teenager_Harry 나 불꽃놀이 했어요! 
Cluster36	ko	"지구멸망샵은 소통좋아합니다~♡~♡ 건의하실사항이나 궁금하신점있으시면 언제든지 멘션주세요! ☞ 자동 트윗"
Cluster36	ko	"Beomjun_in_USA 안녕하세용"
Cluster36	ko	"biya_PV3 *사용하셔도 돼요ㅎㅎ..."
Cluster36	ko	"ChoCO_0516 나두ㅋㅋ 진짜 하루에 반을자.."
Cluster36	ko	"한때 힙합에 빠져서 믹테 겁나모으고다였는데  남은건 이것뿐 .... 
Cluster36	ko	"아 그때거 캡쳐해놀걸..  아쉽다.  키랏오빠 삐졌답시고"
Cluster36	ko	"hong_yuna_SJ 아앗 다행이다 ㅠㅁㅠ 몸 안좋을땐 뭐든 잠깐 미뤄두고 쉬는게 제일 좋지! 너무 무리하지마..(꼬옥"
Cluster36	ko	"\"INFIzest: \"artyfactory04: 하이스쿨 3회 15분 미리보기 입니다 ^^  재밌겠당 빨리 보고파ㅠㅠ 아유 정말 귀여워죽겠어♡3♡"
Cluster36	ko	"뭘까요...."
Cluster36	ko	"2014-7-29 13:10:06입니다  짠 인피니트 해 lastromeo 시 인피니트 태 라스트로미오 그"
Cluster36	ko	"호파vs차구 ....체사vs호파....\n어느쪽이든 호파 감독님이 집니다"
Cluster36	ko	"리밋.. 걸리고싶어요......"
Cluster36	ko	"sawa_lv 제가 이미 침 많이 발랐다구요 ㅠㅁㅠ 그분과 간접키스 싫어요 (틀림"
Cluster36	ko	"8월 13일 개봉 확정된 &lt;안녕, 헤이즐&gt; OST 중 버디(Birdy)의 'Not About Angels'. 세월호 참사 얼마 후 이 곡을 처음 들었는데 가사 듣다가 아이들이 생각나 엉엉 울었다. \n\n
Cluster36	ko	"작은 흠집도 안돼."
Cluster36	ko	"k99nain 헐ㄹ헐..ㅜㅠ할리랏샤ㅜㅜㅜㅜ얘네 요즘 너무 좋던데ㅜㅜㅜ팬토쨔마 좋은연성 감사핫니다...ㅜㅜㅠ"
Cluster36	ko	"그 ....\n멍멍\n냐옹\n꿀꿀\n꽥꽥"
Cluster36	ko	"아 이제 다시 자볼까 으음 내일부터 개학까지 진짜 학교 안 간다 이예"
Cluster36	ko	"BeeJoo_Shop 네!"
Cluster36	ko	"손쓰면 안되지만...\n꼬강이 아주 쫌~~만 그리다 자까...;;"
Cluster36	ko	"새정님 신고완료용 — 누구냐고요 
Cluster36	ko	"tlskdh ㅠㅜㅜㅜㅜㅠ이잉 랑색님 넘 바쁘쟈나여 ㅠㅜㅠㅜㅠ이이이이"
Cluster36	ko	"Lithe__ 내 뱃살을본적은있니?"
Cluster36	ko	"Angel__Seto (헠 바꾸고싶다...ㅠㅠ"
Cluster36	ko	"Verr_w2 딱히 싫어하는건 아니지만.."
Cluster36	ko	"RoseLine0723 인코딩하면서 소리크기도도절가능한가요?"
Cluster36	ko	"sodol5 오열.. 조금 전까지만 해도 있었는데 ㅠㅠ;"
Cluster36	ko	"파닥파닥파닥 부빗부비부빗부빗 씻는중"
Cluster36	ko	"우리나라는 항상 빨리빨리인데...\n아 진짜 느려도 개 느린듯.\n일좀 빨리빨리 합시다! -_-"
Cluster36	ko	"_rodal_ 저를 소유할 생각을 하고계시다니!! 
Cluster36	ko	"edyBD_GOZA_D 이슬만 먹고사는 사람도 아니고...ㅇ.ㅇ 왜 밥 안먹었어?"
Cluster36	ko	"SangsuRi_Z 아 지랄말고 사줘 ㅡㅡ"
Cluster36	ko	"DCyalai 스스로도 왜 호떡인지 모르는...ㅋㅋ HT를 갤러한명이 호떡이라고 칭해서 이렇게 됨요"
Cluster36	ko	"자고 인났더니 이게 먼일이람?\n커어어어어어엄백?\nㅜㅠㅡㅜㅡㅜㅠㅠㅠㅜㅡㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅡ\n석지나 석지나 석지니아  석지나석지나\n로그보다 좋아서 기절햇는데\n날두번죽이네 ㅠㅠㅜㅠ \n그래요 어서와요 내심장 부여잡고 기달릴게여\n일주일까짓거 ㅠㅠ"
Cluster36	ko	"소문내기 행사 이벤트\n 소문내기 행사 이벤트 ☞ 더보기 
Cluster36	ko	"멋지당~~~!!!RTssaribi"
Cluster36	ko	"[NEW] '야경꾼일지' 하이라이트 영상! 본방사수 전 필수감상! Journal of the Night Watchmen Highlight 
Cluster36	ko	"네모님 전라도 갑니다 용산에 동생데려다주러왔다가 너도 내려오라며 엄마가 표끊어줌"
Cluster36	ko	"peng229 난 카페인 영향없나봐"
Cluster36	ko	"weup_bottle 어휴 조심하지 우런니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흐어ㅓ어어어 그나저나 트위터로 대화하는거 진짜 완전 오랜만이야♡"
Cluster36	ko	"갸악ㄱ!! 겁페 CALC매드 짱ㅇ임...ㅜㅜㅜ"
Cluster36	ko	" 일반적으로 성호르몬 분비가 왕성한 시간은 여자는 오전 7시부터 10시 사이, 남성은 오전 10시경입니다. 섹스나 하자."
Cluster36	ko	"Hayden_DW (( *아니 알ㄹ비노 이쁜ㄴ것도 많은데 하필 표정이 표정ㅇ이..(부들부들 ))"
Cluster36	ko	"flower_jang0903 DUJUNx704 나더 아이폰6... ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 5S 봤는데.. 지문인식.. 진짜르 이뻐.. ㅠㅠ"
Cluster36	ko	"미안해 내가 가진 건... 고전 짤 밖에 읍써.."
Cluster36	ko	"「시발시발시발..등신같은 짓 좀 그만 하란말이야...진짜 혈압올라 쓰러지겠다.」"
Cluster36	ko	"_thdnjs 맞아요.. 정말 에어컨 곁에서 떨어지기싫은 ㅋㅋㅋㅋ"
Cluster36	ko	"Jelly_0510_ 으아ㅜㅜㅜ짱죠음ㅜㅜ"
Cluster36	ko	"랄까 편지 2개 다 붙이고 왔다 흐흐\n언니 편지 도착하면 2개 다 갔는지 확인해줘!!\npyuming_"
Cluster36	ko	"부산은 좋았어요 끗!! 담주엔 대전으로 놀러가는 ㅍㅂㅍ 
Cluster36	ko	"혼메이는 아토베사마랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박 프리라이 123 다갔고 3은 철야했댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점페스도 철야할거랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
Cluster36	ko	"Ha_Rutora_bot 그래. 너도 잘자라. 금요일이라고 무리하지는 말고."
Cluster36	ko	"soeun_bot 깜짝 혀~?? 혀를 어쩌다 어떻게 물었길래 수술까지했어? 지금 말해도 돼?"
Cluster36	ko	"아 숫사자 샬토 어제그린거 넘 뻐렁쳐서 꿈에 나왔나보다\nㅋ\nㅋ\nㅋㅋ\nㅋ\n아 시발 암생각업시 졸음에 미쳐 그린건데 으읗으응 시발 퍼리의 매력이 이런거구나 
Cluster36	ko	"난 악력이 그나마 좀 센데"
Cluster36	ko	"일어나세요 ~ 아침입니다 마스터!"
Cluster36	ko	"nyongsukssu vyse__ 그건 요새가 아니라 런칭 초기부터 그랬습니다 (...) 드래곤팟은 아 망했어요 수준이죠 ㅋㅋ"
Cluster36	ko	"cranial cavity 두개강, 머리안"
Cluster36	ko	"으아아아 밥먹고 케텍수를 탈것이야 두 달 만에 집간다"
Cluster36	ko	"Jin___17 지금도 듣고있어요~"
Cluster36	ko	"kampuang--' \"BTS_ARMY [스타캐스트] 방탄소년단, LA에서 한복 입고 스웩을 외치다! BTS_twt JIMIN V 
Cluster36	ko	"여름은 ㅍㄹ랜의 계절임까?"
Cluster36	ko	"sexyhunter191 헉많은가요..?"
Cluster36	ko	"광주시민들 연설회중 '문재인에게' 집중포화…박근혜 대통령까지 비판 목청 성질나지 종북에게 이용만당하고 \"!!"
Cluster36	ko	"오늘은 옆에 여자가 앉게 해주세여"
Cluster36	ko	"ㄲㄲ😄😄😄RT rodam_Ann: 폭염이 강림한 오늘 헤드폰으로 콜드플레이 신보를 들으니 우주나 깊은 바다로 가라앉는 차가운 느낌이 들긴 개뿔 귀까지 더워 
Cluster36	ko	"nomixcoffee 3만원 이상 구매라니까 저기 목록에 있는?책으로 3만원 이상 사면 되는거 아닐까??:0???나도..나도 콜드컵..시름시름......"
Cluster36	ko	"1주년 기념으로 으르렁플레이어좀 돌려보까*.*"
Cluster36	ko	"설마.... ㅁㄱㄴ"
Cluster36	ko	"오늘도 죽고 싶은 나날의 연속."
Cluster36	ko	"Dr_MJ_ 허...헉..그...그그그ㅡ...그건!!"
Cluster36	ko	"오늘은 오랜만에 여유로웠어."
Cluster36	ko	"Haiphana 총대님이 놀러나가셨답니다👀 담주 보틀 정산 올리기전에 뽑을 예정"
Cluster36	ko	"웬디!!! 졸귀!!! 
Cluster36	ko	"뽀로로몰 [워커힐호텔]도심 속 자연으로 떠나는 캠핑여행! 20%할인 또는 10%적립  ☞ 더보기 
Cluster36	ko	"약약약약약약약약약약약약약약약약약약 약약약약약약약약약약약약약약약약약약 약약약약약약약약약약약약약약약약약약"
Cluster36	ko	"김포공항  롯데몰  현아  hyunah_aa  언니 예뻐요 
Cluster36	ko	"WoonBrothers_S2 나두고마워요~"
Cluster36	ko	"시작해라."
Cluster36	ko	"my_kokage 엌ㅋㅋ 맞다 심지어 투코하셨죸ㅋㅋㅋㅋㅋ"
Cluster36	ko	"isseobi 그런데..미카엘은 싸우고.가브리엘은 소식전하고 라파엘은 뭐해요?"
Cluster36	ko	"Phil_cardi 아, 이거 좋아해요. 그러게요. 평범한 회사 파티 같네."
Cluster36	ko	"역시 새벽엔 재미없네..... 자러갈게.."
Cluster36	ko	"f__LG 왜? 이런 말 하면 싫어?"
Cluster36	ko	"Q.휴일날 집에서 가장 오래하는 것은?\n스마트폰 vs TV 시청\n'도니캐시'에서 배틀 중!\n2014.08.01 23:00까지  
Cluster36	ko	"일단 출근길이랑 티져보면 아이린 내스탈 존예bb"
Cluster36	ko	"여친보지 
Cluster36	ko	"씨빨!!"
Cluster36	ko	"그렇지만 박사는 버스커빌에서 일하잖아요"
Cluster36	ko	"Se0ngj0ng 헐후기ㄱ"
Cluster36	ko	"기분 좋은 토요일 아침잃구나. 그대에게 황제와 신의 가호가 있길!"
Cluster36	ko	"sergeantsnake (자리비움)"
Cluster36	ko	"dud2631 헐 그런캐릭터엿구만 ㅠ ㅠ 진짜 아이엠 그루트만 했엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
Cluster36	ko	"harang_hati (눈시울이 붉어져 섭섭한 마음에 불쌍한 표정을 짓고 그를 바라본다. 이미 저를 괴롭히는데 흥이난듯 자신을 애정으로 바라보던 그의 눈빛이 조금씩 변해진다) 하윽, 응! 아프다, 하랑! 손으ㄹ, 손으로 해주면- 읏! 으윽!"
Cluster36	ko	"Karshishoe_ 칫...아까워 사진기"
Cluster36	ko	"DNEblackmiyu 으앙,으아으아ㅏㅏㅏㅏㅏ 이거 헐 저 아,.. 이런건줄 알았으면 지를걸 그랬네요ㅠㅠㅠ 한정이랬나ㅠㅠㅠ 으허헝ㅇ 이렇게 이쁜걸 못얻고... 응,ㄱ 눈물...."
Cluster2	ur_LATN	"Qur'an Mein Tajdeed Ka Tariqa  GoharShahi YounusAlGohar ISIS Taliban Quran Ramadan Muhammad ImamMehdi Hadith"
Cluster2	ur_LATN	"Now taking bath .. Iss Ramadan may bhe itna jaldi uthna kahan kaa insaaf hy ... Allah sub ko hidayet dy .. GoodMorning"
Cluster2	ur_LATN	"Sadqa-e-Fitr Gurba-O-Masakeen Ka Haq Hai …..\n» Hadees: Abdullah Bin Umar (Razi Allahu Ta’ala Anhu) Se Riwayat Hai... 
Cluster2	ur_LATN	"Shaitaaan_Bachi dekho isne mujhse baat ki.  😂😂"
Cluster1	ms	"bungaziex selamat hari raya . Sowyyy lmbt wish😭"
Cluster1	ms	"suhoeoxoxo nnaeun_ ggywna90 thehunxo_ amasa '^' ahli sumber mengatakan tidak/? :3"
Cluster1	ms	"hidop biaq sporting......  '-'"
Cluster1	ms	"michelora cuba la bah sedih sikit ,mana tw la kaannnn.. Hahahaha"
Cluster1	ms	"BalqisAfqh hahahaa lawak gilaa semalam.. Taklehh blahh.."
Cluster1	ms	"AneshaHumaira_ ne tahu lel aah aku tgk pahal dah jgn judge erm woi kau kat mana ni sakei jawab la"
Cluster1	ms	"Amende leee tak relevan betul ssid raya ni hm"
Cluster1	ms	"Bagus jgk abg duk sini dua minggu. Boleh duk kt tg hehehehehe"
Cluster1	ms	"twt_melaka Takyah acah acah lah haha"
Cluster1	ms	"Asal boleh nak arifah anuar jugakk. Kehkehkehh"
Cluster1	ms	"\"AyishAronz: Kadang-kadang, dari kesilapanlah kita mencipta keindahan.\""
Cluster1	ms	"Crite psal zaman kanak2 n psal skolah ngan mmber..smpai xsdar da lewat..rindu siot zaman kanak2 n skolah rendah"
Cluster1	ms	"sharkxing hahaha lol gne nak molah nyahahaha kita hanya mampu bersabar jak kinek peeteewee :3"
Cluster1	ms	"Bukak wecht adek lepastu nyanyi lagu raya. Sekali dgr suara sndiri. Mcm katak pun ada hahaha"
Cluster1	ms	"ckdyb mis call mai tgok!"
Cluster1	ms	"harrionraymond haha. Bosan. Takpe tunggu esok je la. Nak pergi rumah member2 malas. Perut penuh makanan lagi. Hahaha"
Cluster1	ms	"\"HatiAkuTerluka: '' Kalau aku menangis depan kau , aku nak tengok kau akan buat apa masa tu. '' I wonder"
Cluster1	ms	"zyayaajamil hahaha,aku puji ikhlas,haha,tpi ko sesuai je mne2 pon,muka kcik senang,haha"
Cluster1	ms	"myzaemyell Selamat Hari Raya Aidilftri juga Miza!  Hehe"
Cluster1	ms	"6 Tips Untuk Merasa Nikmatnya Solat...\nNak tahu tips-nya?\n\nBaca di sini-&gt;... 
Cluster1	ms	"ApikSyah paa_in siallah tak jadi aku nak tido hahahahhhhha"
Cluster1	ms	"BadariahIskndar tak makan lg ke nak? Gimme 5 sikit. Ibu pun xmkn lagi ni "
Cluster1	ms	"HuessKamal Aah betul tu. Hee kau jgn mkn lemang byk sgt nnt lagi demam. Okay husna nnt aku bgtau dia "
Cluster1	ms	"khdjh17 saya mahu iphone seketul\nSaya mahu iphone kerna \nHeaven sangat"
Cluster1	ms	"3 hari ke arah puasa penuh . phhew"
Cluster1	ms	"AdiibBleuww ahh hari2 pun dia simpan jugak kereta tu ndak berpakai. Hahaha"
Cluster1	ms	"hmm takpelahh , bukan selalu kann :’)"
Cluster1	ms	"3 hari dah boroi. Mampus. Habis berat badan time puasa."
Cluster1	ms	"AzriNazrin_ Lukhmxn_ tiada lagi ku dengar kidungmu. Tiada lagi derai tawamu..... hanya kesepian yang kian mencengkam. Jiwakuuuuu"
Cluster1	ms	"\"TakPanasKe: Bae : Biy u kat mane? Boleh i tahu? \nMe : 
Cluster1	ms	"Hahaa \"razanfahlevi: Selamat menempuh maghrib baru brendamustika”"
Cluster1	ms	"fabyoanne Hahaa, jaga diri, jaga makan. okey? "
Cluster1	ms	"Aneb_Zainal acah2 je,die x ikhtilat an kt sane?"
Cluster1	ms	"Aooks, selalu \"IDesnasari: Sabar ajlh yee\"riztiara: Heem, terima ajlh awak ni \"IDesnasari: Kurang lebih begitulah" riztiara:"
Cluster1	ms	"sori late...nie pon line mcm cibss jgak wanaz98"
Cluster1	ms	"2hari aku tak contact syafiq nordin . aku rindu dia ."
Cluster1	ms	"Eqinns hahaha sweet ? Balqis pon ckp benda sama hmm jdi rindu plak :')"
Cluster1	ms	"Ya Allah Tension gile aku dngr mercun jiran ni..kalu berhenti-ii takpe gak..ni berterusan dlm jngka masa yg lama"
Cluster1	ms	"Bile bdak2 dtg raye. Teringt zaman kecik2 dlu..1 geng jiran2 mrayau raye umah org nak kumpul duet raya punye pasal.. jauh plak tu. Ahaha"
Cluster1	ms	"Malas nk pegi bank tukar duit for duit raya, confirm ramai. So kirim je kt cik abg tuh dh alang² dia kt bank nk tukar jgk. Muehehe."
Cluster23	fi	"veetikallio Vanhin lapsistani, tytär, sanoo olevansa perheen ainoa aikuinen. Mitähän sekin tarkoittaa? Yritän kyllä usein käyttäytyä "
Cluster23	fi	"topimanu ok! Sekoitin suloiset pellavapäät."
Cluster23	fi	"HenriAlen Tosielämän välipalaa miehellä kuitu maitotuote Terveellistä?  
Cluster23	fi	"Tykkäsin YouTube-videosta, jonka teki realfailarmy  Ultimate Headshot Fails || FailArmy"
Cluster23	fi	"mariieveronica maijupauliina keskellä yötä piknikille "
Cluster23	fi	"Kehittyminen edellyttää suunnitelmallista muutosta ajatteluun ja toimintaan kirjoittaa ullavilkman  työelämä työ"
Cluster48	ru	"Пока, Йошкар-Ола!✌️ Йошкар-Олинский автовокзал 
Cluster48	ru	"сергей мануальный  терапевт никонов"
Cluster48	ru	"mykanima да я немного не тебе"
Cluster48	ru	"Спорт Mail.ru: Растянули удовольствие. Самые долгоиграющие трансферные саги лета 
Cluster48	ru	" Permissions для телепорта по табличкам"
Cluster48	ru	"Irene_Pride да.эти вообще \"полшестого\" приезжают но в рабочие дни.)))"
Cluster48	ru	"dadsim75 верится с трудом, но улыбнуло"
Cluster48	ru	"Урожай собран - 1 014 еды! Ты тоже проверь свои грядки!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"Я собрал 22 765 золотых монет! Кто из вас сможет больше?  android, androidgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"венецианский анатомический справочник  венецианский анатомический"
Cluster48	ru	"adagamov lazzzzzzla НТВ повесится раньше этих лизунчиков"
Cluster48	ru	"11 скачать payday 2  update 
Cluster48	ru	"Гормональный террор"
Cluster48	ru	"смотреть диван для одинокого мужчины в Казани 
Cluster48	ru	"vnuk_ я лайкну👌"
Cluster48	ru	"дополнительное соглашение о переуступке прав к агентскому договору образец  переуступке о"
Cluster48	ru	" СМОТРЕТЬ ОНЛАЙН ЛЕДНИКОВЫЙ ПЕРИОД 3"
Cluster48	ru	"прочитай 
Cluster48	ru	" Какие документы нужны чтобы взять кредит в тагил банке"
Cluster48	ru	"Я собрал 117 052 золотых монет! Кто из вас сможет больше?  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"   Раса, что впоследствии стан"
Cluster48	ru	"Поролоновые дрова для синтепоновых мозгов ) 
Cluster48	ru	"Костя беспокоиться, сейчас все разрулит, и все решится)"
Cluster48	ru	"скачать серийный lingvo abbyy номер 
Cluster48	ru	"для казаков  патч + скачать  1.35"
Cluster48	ru	"Обезбаливщие уже не помогает :'("
Cluster48	ru	"С добрым утром друзья, очередное переиздание Бодался т ростов"
Cluster48	ru	"Погода в Малой Сердобе 27,28,29,30,31 июля  2014 - 1 августа  2014 
Cluster48	ru	"К концу рабочего дня смотреть на такое-мазахизм! clck.ru"
Cluster48	ru	"vyzvon Антон, а есть ли будущее у термоядерной энергетики?"
Cluster48	ru	"BeloFFRus сто лет уж стоит. Неужели не пользовался ранее?"
Cluster48	ru	" Новости с Украины"
Cluster48	ru	" В Крови Смотреть Онлайн"
Cluster48	ru	"Ебаааать, случайно отодвинул занавеску и увидел что уже утро!!!\nУТРО!!!\nКАААК?\nкомп зло"
Cluster48	ru	"Логово гобулей разрушают мои войска! Я защищаю свое королевство, а вы?  android,androidgames,gameinsight"
Cluster48	ru	"Лиза чо ли нравиться? Какая? — Никакая 
Cluster48	ru	"Продолжение серии велосипед ..- The continuation of the series bike .. 
Cluster48	ru	"Алексей Прага - Море 
Cluster48	ru	"Гипертоническая болезнь: рецепты народной медицины 
Cluster48	ru	"_soft_123 да -.-"
Cluster48	ru	"LeraKerry вместе купим потом✊"
Cluster48	ru	"Конец планшетам?  ˚"
Cluster48	ru	"JenkaOfficial прими мои поздравления, ахах , а что у тебя за телефон такой , что наушники такие дорогие?"
Cluster48	ru	"Николаевским десантникам привезли продукты и боеприпасы - Порошенко -  
Cluster48	ru	"Я собрал 5 810 золотых монет! Кто из вас сможет больше?  android, androidgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"A4tech веб камера драйвера скачать бесплатно 
Cluster48	ru	"   Наше сообщество посвящено �"
Cluster48	ru	"Подпасть пороку по неведению — одно, знать его и тем не менее в нем погрязнуть — совсем другое. 
Cluster48	ru	"почему тэг с луханом переводиться как \"поправляйся лухан\" \nо.о че с ним?:с"
Cluster48	ru	"учредительный договор ооо образец беларусь  договор учредительный"
Cluster48	ru	"HRW уличила официальный Киев во лжи  
Cluster48	ru	"ДЕРЕК, Я СКУЧАЛ"
Cluster48	ru	"Сукно покер киев 
Cluster48	ru	"Нибали победой на \"Тур де Франс\" вошел в историю велоспорта 
Cluster48	ru	" скачать мод на майнкрафт 0 6 1 пе"
Cluster48	ru	"Irisha_mini понедельник, что ж ты хотела??"
Cluster48	ru	"После этого порошенко и гелетей, должны уйти в отставку!!!!!!  
Cluster48	ru	"вкживи вкнеработает вконтакте СУКАААА... БОМБИИТ...АААААААААА"
Cluster48	ru	"На вечное хранение. Какими выдались последние розыгрыши умерших турниров 
Cluster48	ru	"Скачать книгу Энциклопедия крымских древностей: Археологический словарь Крыма 
Cluster48	ru	"Жерару Депардье предложили возглавить виноделие Крыма (51)"
Cluster48	ru	"Harmful_Daria ну, вдруг найдется что обсудить. не все же захочется обсуждать или спрашивать у старшего брата))))"
Cluster48	ru	"Сержант! У вас дневальный не стрижен, на ушах висит."
Cluster48	ru	"mydearrosemary это верно ☝☝☝"
Cluster48	ru	"В США на пляж упал самолет. Погиб случайный прохожий"
Cluster48	ru	"45Nastya555 сладких, милаш ^^"
Cluster48	ru	"образец жалобы на незаконное изъятие оружия самообороны  незаконное на"
Cluster48	ru	"Ура, банк заработал!!!"
Cluster48	ru	"а у вас тоже такое было, когда стоишь молча, смотришь на этого человека и делаешь вид, что все равно, а сердце бьет изнутри?"
Cluster48	ru	"Хороший вечер! Посмотрели с Катрин фильм \"домашнее видео\" -неплохой, посмеялись) а у нас снова режим: невыспавшаясядевочкаутром будет"
Cluster48	ru	"наивное отверстие - ха, я запомнила!)"
Cluster48	ru	"инструкция  v 100 thermex id"
Cluster48	ru	"Ахах,блин,столько прекрасных твитов о вк XD"
Cluster48	ru	"Убитая мама с ребенком в результате бомбежки украинской армией  Горловка...:  via YouTube"
Cluster48	ru	"Погода в Караиделе 28,29,30,31 июля  2014 - 1,2 августа  2014 
Cluster48	ru	"Tooo_late Ты не оказала дружескую поддержку, своему наилучшему другу, который в ней нуждался"
Cluster48	ru	"+ еще одно разрушение за этот день. Я нечаянно отэтовала гардину со шторой в гостинице. Аринопотамство🐘"
Cluster48	ru	"Хотя, мне немного было жаль Нуменор, но лишь из огромного уважения к Элросу.\nПри нём такой фигни не было."
Cluster48	ru	"crabel_octo знаю, моя бабушка смотрела, а я ржал"
Cluster48	ru	"ерик\n\"только человеческий секс так вгоняет в тоску\"\n\nхи гетс ит"
Cluster48	ru	"Афиша Город про второй Fresh на Патриарших ♥   /  /  
Cluster48	ru	"Сегодня я русский. Тарюсь в Пятерачце и сейчас смотрю новости нтв"
Cluster48	ru	"майнкрафт фордж 1 5 2, майнкрафт лололошка магические, майнкрафт фордж 1 5 2, фордж майнкрафт 1
Cluster48	ru	"Урожай собран - 1 307 еды! Ты тоже проверь свои грядки!  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"Музыка – поэзия воздуха."
Cluster48	ru	"music___1D очень скучно\nя люблю тебя ❤"
Cluster48	ru	"этот паринь порой пугает меня"
Cluster48	ru	"Учёный вырастил 40 видов фруктов на одном дереве:  
Cluster48	ru	"ManyMonths Комбинезон детский флисовый Koala Snowsuit 3-12/18 мес (62-80/86 см.), Шоколадный  …"
Cluster48	ru	"Друзья организовали мне поездку в Китай через Санрайз тур 
Cluster48	ru	"Я ничего не боюсь, потому что у меня есть Монеты удачи! С бонусами играть намного проще!  iPad iPadG..."
Cluster48	ru	"Нет ничего бесполезнее универсальных правил."
Cluster48	ru	"BalobanOlya royaladler ах да,вы же сами спраляетесь..\nу вас есть волшебная рука\nи не только"
Cluster48	ru	"осталось одеться и сделать хвост, а так я готова"
Cluster48	ru	" Ловрен: «Я подписал контракт с «Ливерпулем»"
Cluster48	ru	"Кубанский департамент олимпийского наследия возглавил Сергей Сомко 
Cluster48	ru	"ООН признала использование Киевом тяжелого вооружения и артиллерии на востоке Украины: Киевские власти использ... 
Cluster48	ru	"floombaster не паникуй так, это всего лишь текст)"
Cluster48	ru	"пять тысяч триста шестьдесят семь MTVHottest One Direction"
Cluster48	ru	"С теми, кто не имел бы права с ними сидеть, женщины часто лежат. 
Cluster48	ru	"harry7potter1 уже выяснилось"
Cluster48	ru	"Полтора часа пешком и я дома. Да, детка!"
Cluster48	ru	"BerkLittle а как же узнать? Хд"
Cluster48	ru	" Красный"
Cluster48	ru	"инструкция на вертолет s032g на русском 
Cluster48	ru	"Maxim_Eliseev увидим"
Cluster48	ru	"А пока ответит Сидней, дайте мне, пожалуйста, Бугелу."
Cluster48	ru	"Торговля в интернете, преимущества 
Cluster48	ru	"Nico &amp; Vinz - Am I Wrong [Official Music Video]:  с помощью YouTube Любимая музыка)"
Cluster48	ru	"Очень жаль, что эталоном английского считается америкарский."
Cluster48	ru	" ich hab  dich lieb - музыкант Зайчик Шнуфель"
Cluster48	ru	" повысить рейтинг вконтакте программа"
Cluster48	ru	"инстаграмеды Якитория 
Cluster48	ru	"Выдача разрешений на строительство в Москве будет осуществляться только через портал госуслуг"
Cluster48	ru	"Опубликовано фото 
Cluster48	ru	" взлом вконтакте через cookies"
Cluster48	ru	" СКАЧАТЬ minecraft С УСТАНОВЛЕННЫМ forge"
Cluster48	ru	"13. какова роль принципа относительности в вопросах миропонимания?"
Cluster48	ru	"Домашнее видео 😱 (at MORICINEMA_krsk) 
Cluster48	ru	"эти лохи выехать не могут лол \nMTVHottest 30 Seconds to Mars 
Cluster48	ru	"Инициатор уголовного дела против Егиазаряна достроит его проект на Можайке событиявмире ДавайФолловьМеня"
Cluster48	ru	"любить чтоб ненавидеть"
Cluster48	ru	"Будьте в курсе погоды в Лосиноборском 29,30,31 июля  2014 - 1,2,3 августа  2014"
Cluster48	ru	"Блчть"
Cluster48	ru	"Схема форм собственности рф 
Cluster48	ru	"Нравится играть в CSRRacing на iOS? Тогда почему бы тебе не присоединиться ко мне БЕСПЛАТНО?\n
Cluster48	ru	"Emilia_Blue AdelinaMur Мне лично не нравится.В дв 4 сезоне она боле менее была"
Cluster48	ru	"Что же такое FormulaU™ и кто ее придумал? _ авто тюмень автоновости MrCAP ..."
Cluster48	ru	"Xampius Так весь фокус в спекуляциях"
Cluster48	ru	"В девяти районах Бурятии, возможно, введут режим ЧС  новости экономика тивиком 
Cluster48	ru	"Как перенести Mozilla Firefox на новый компьютер со всеми настройками, паролями и закладками 
Cluster48	ru	"Мужчина, способный понять женщину, как правило, живет с другим мужчиной."
Cluster48	ru	"agatacrysty Аня, а у этих уродов сбой какой-то в генах? Хромосом не хватает?! Есть какие-то исследования?"
Cluster48	ru	"он может начать стрелять почем зря и задеть кого-нибудь из прохожих. Может, выждать, узнать, куда или к кому он идет, и"
Cluster48	ru	"Да пошол(ла) нах... - У меня к те тока один разговор..сять сядь не стой,я те говорила чтО  текстове и преводи 
Cluster48	ru	"lerkagertal _YA_NA_0 у меня вообще лицо как бурак("
Cluster48	ru	"эх, не прошло и года"
Cluster48	ru	"Погода в Арке 29,30,31 июля  2014 - 1,2,3 августа  2014 
Cluster48	ru	"Услышала Summertime sadness,все,теперь меня заело😂😄"
Cluster48	ru	" КОДЫ РЕГЕНЕРАЦИИ МИРА В minecraft"
Cluster48	ru	"В Борзе прошел фестиваль молодежной субкультуры хип хоп Дача"
Cluster48	ru	"Это неловкое чувство, когда боишься написать человеку, потому что думаешь, что ты ему надоел."
Cluster48	ru	" как ставить плагины на minecraft"
Cluster48	ru	"Не знаю даже"
Cluster48	ru	"Я накопил 9777$! Кто может больше? Бросаю вызов!  ipad ipadgames gameinsight"
Cluster48	ru	" ЗАГРУЗИТЬ СКАЙП ДЛЯ ПЛАНШЕТА"
Cluster48	ru	"   Пока пришла больше слушать,"
Cluster48	ru	"8.2 групповая обработка  1с"
Cluster48	ru	"7812 Схема подключения 
Cluster48	ru	"Sashookk Я вообще то и говорил про российских военнослужащих."
Cluster48	ru	"Без энтузиазма никогда не достигались великие цели."
Cluster48	ru	"LetoAngelina да, еще одному три года, но он с папой и его новой женой (её ребенок) ну по папе он родной"
Cluster48	ru	"music Новости Украины 30 июля: Россия повысит пошлины на украинские товары: На едином портале правовой информ... 
Cluster48	ru	"ashtwerkforme ахаха нам весело"
Cluster48	ru	"- Мама, ну мне же уже 16! почему ты мне до сих пор не разрешаешь красить губы? - Серёжа, заткнись"
Cluster48	ru	"С международным днем дружбы! Пусть у каждого всегда будут лучшие друзья!\nпраздник ДеньДружбы 
Cluster48	ru	"KVolnevich Та с ней норм,но иногда бывают моменты,что хочется с ноги долбануть "
Cluster48	ru	"JulJulianapai  Ой, вей, таки пейсать."
Cluster48	ru	"У каждой модели свой момент, если он когда-нибудь приходит. Джиа"
Cluster48	ru	"Я собрал 14 965 золотых монет! Кто из вас сможет больше?  android, androidgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"Го ту Иншаатчылар. =д"
Cluster48	ru	"Лоооол, Сбербанк не разрешает мне снять деньги со сберкнижки, потому что мне нет 18, а зачем тогда ее можно заводить с 16 сбербанк россия"
Cluster48	ru	"Обнародован разговор террористов о расстреле авто с детьми \n
Cluster48	ru	" ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ДОГОВОР СКАЧАТЬ"
Cluster48	ru	"Я накопил 732498$! Кто может больше? Бросаю вызов!  gameinsight iphonegames iphone"
Cluster48	ru	"Всегда пожалуйстаGGengarella"
Cluster48	ru	"Belictioner335 чаёк зелёный с мятой пью! И думаю поесть приготовитьDDD"
Cluster48	ru	"   Получить свое послание"
Cluster48	ru	"сбой меню загрузки windows 
Cluster48	ru	"В Березовском внедорожник врезался в грузовик, три человека погибли"
Cluster48	ru	"   Ну что? Начать даже не знаю �"
Cluster48	ru	"kkmzhk мне"
Cluster48	ru	"У 5-летнего Саши спрашивает воспитательница в Детском саду: \n— Сашенька, как же вы назвали братика? \n— Да разве с... 
Cluster48	ru	"Смс от сына напрягла"
Cluster48	ru	"Борис Немцов о депутатах Госдумы"
Cluster48	ru	"темы + для windows 64 bit 
Cluster48	ru	"Subbotoks yaBrezha какую я полезную тему подкинул, девочки)"
Cluster48	ru	"У меня есть 3 Свитков! Сможете собрать больше? Скачайте и узнайте!  android,androidgames,gameinsight"
Cluster48	ru	"райффазен work грусть груздь мысли он ✂️📇📄🍄 Райффайзен Банк 
Cluster48	ru	"   Есть у меня мечта. Собрать с"
Cluster48	ru	"Гоогоо 1002 
Cluster48	ru	"ЕП поддержал кандидатуру Юнкера на пост главы Еврокомиссии"
Cluster48	ru	"а другой просто живет своей жизнью и вписывает тебя в свои свободные минуты. умей видеть разницу.."
Cluster48	ru	"Дочь Александра Бовина: \"Из Завидово отцу в качестве презента от&amp;;"
Cluster48	ru	"Погода в Верхней Тойме 30,31 июля  2014 - 1,2,3,4 августа  2014 
Cluster48	ru	"Силовики нашли тайник с оружием и боеприпасами в Семеновке"
Cluster48	ru	"Время: Анара и её игрушки: Был случай. К одному молодому певцу обратилась девушка: - Купите мои игрушки! Мы н... 
Cluster48	ru	"   Анонсирован нового оригина"
Cluster48	ru	"Кажется у кого-то была бурная ночка. цпко крестовский спб поцелуи скульптура ЦПКиО им. Кирова /… 
Cluster48	ru	"Свиноферма радует туземцев! Теперь мой остров стал еще круче!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"ДНР, ЛНР, ДОНЕЦК, ВОЗДУХ, ОПОЛЧЕНЦЫ ПОДБИЛИ ИСТРЕБИТЕЛЬ УКРАРМИИ, 31.07....:  с помощью YouTube"
Cluster48	ru	"Батя уходит из дома а я сижу такая АЪАЪАЪАЪЪААЪАЪЪАЪАЪАЪАХАЪАХАЪАХАХАХАЪЪАЪАЪ"
Cluster48	ru	"Алексей Чалый: Крым использует санкции Запада для развития бизнеса: Как заявил глава агентства стратегического... 
Cluster48	ru	"конечно ) а под драм танцевать умеешь?"
Cluster48	ru	"модем acer 5315 драйвер 
Cluster48	ru	"Погода в Яренске 30,31 июля  2014 - 1,2,3,4 августа  2014 
Cluster48	ru	"Всю порнуху на компе храню в папке \"Учебники для первого курса\""
Cluster48	ru	"Ну вот хули этот пидр делает в левом ряду 
Cluster48	ru	"Кабель тоже в норме в данный момент этим же кабелем соеженены 2 стационарных компьютера и всё работает без збоев."
Cluster48	ru	"Погода в Императрис 31 июля 2014 - 1,2,3,4,5 августа 2014 
Cluster48	ru	"впервые за много дней"
Cluster48	ru	"Нет предела совершенству, теперь Солнечная эл-станция лучше, чем раньше!  Android Gameinsight Androidgames"
Cluster48	ru	"Блять"
Cluster48	ru	"11:00 разбудили."
Cluster48	ru	"Я собрал 115 102 золотых монет! Кто из вас сможет больше?  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"Я собрал 38 330 золотых монет! Кто из вас сможет больше?  android, androidgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"Девочки любят мальчиков с хорошим будущим, а мальчики любят девочек с хорошим прошлым."
Cluster48	ru	"Морда мопса более привлекательная, чем мое лицо."
Cluster48	ru	"тв онлайн ТВ Программа Первый 31.07.2014 05:05-09:00 Телеканал Доброе утро: Стены стеклянные, поэтому...  кино"
Cluster48	ru	"вроде недавно голову мыла. блен."
Cluster48	ru	"Рогозин: Россия сама может построить «Мистрали»  yandex"
Cluster48	ru	"Образец перевод апостиль 
Cluster48	ru	"a_mne_pofig зачем"
Cluster48	ru	"Согласованы два варианта спасения «Мечела»"
Cluster48	ru	"Киев приостановили боевые действия в зоне падения Boeing, куда сегодня собираются выехать эксперты Росавиации"
Cluster48	ru	"tatsyuksays Ахахаха напросился"
Cluster48	ru	" Как сделать чтобы можно растить на земле пшеницу в майкрафте"
Cluster48	ru	"Мой гороскоп на сегодня:Вас может неожиданно посетить интуитивное прозрение, которое будет находиться на грани пророчества.-брехня "
Cluster48	ru	"Прежде чем влюбиться с первого взгляда, проверьте зрение."
Cluster48	ru	"Отец Неймара вызван в суд по налоговому делу сына 
Cluster48	ru	"Я собрал 12 556 золотых монет! Кто из вас сможет больше?  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"Кот правду базарит 
Cluster48	ru	"QBall скачать песню в mp3 бесплатно тут 
Cluster48	ru	"о оу это уже очень плохо( если они по стиролу лупануть захотели то это будет пиздец полный((снисёт  
Cluster48	ru	"закладки в опере  Найти"
Cluster48	ru	"новости В почетном карауле - реконструкторы «офицеры 195-го Оровайского полка»"
Cluster48	ru	"Мысль, которую нельзя назвать опасной, вообще не заслуживает названия мысли."
Cluster48	ru	"Война России против Украины: последние события в Донбассе"
Cluster48	ru	"Игорь Стрелков, Владимир Антюфеев, брифинг 31 07:  с помощью YouTube"
Cluster48	ru	"Я собрал 15 732 золотых монет! Кто из вас сможет больше?  android, androidgames, gameinsight"
Cluster48	ru	"ней, немного trepidatiously.  Я не знаю, если это будет работат"
Cluster48	ru	"Чтобы увидеть коды баннеров, нажми на картинку!"
Cluster48	ru	"Моя радость))\nсобакарадостьверныйдруг 
Cluster48	ru	"Французские сумки, туфли и одежда, включая купальники - самые лучшие. 
Cluster48	ru	"6171241 др 30.01 Воронеж пение"
Cluster48	ru	"Прикорм ребенка 
Cluster48	ru	"приходит мама в комнату и говоритn-ты вчера легла во 2-ом часу ночи. сегодня раньше спать ложись"
Cluster48	ru	"Обзор iPhone 6 (mockup)  с помощью youtube"
Cluster48	ru	"Общее и дошкольное образование в Крыму обойдётся в 26 млрд рублей"
Cluster48	ru	"Купить автоматы игровые 
Cluster48	ru	"Делать нечего:с"
Cluster48	ru	"Не всегда будет лето."
Cluster48	ru	"На 42-м году жизни скончался бывший капитан киевского «Динамо» - РБК"
Cluster48	ru	"Военкоматы и вузы РФ завершают отбор студентов для ...: © РИА Новости. Валерий Титиевский | Купить иллюстрацию... 
Cluster48	ru	"Прямо рядом с редакцией, Азбука Блогера 
Cluster48	ru	"windows 8 максимальная 
Cluster48	ru	"семья)"
Cluster48	ru	"Новое достижение: `Кладоискатель`. Сможете его получить?  android,androidgames,gameinsight"
Cluster48	ru	"Следите за погодой в Запорожье 1,2,3,4,5,6 августа 2014"
Cluster48	ru	"то что было между нами рай, чаще вспоминай"
Cluster48	ru	"owlcch поверь мне"
Cluster48	ru	" аываМод TabbyChat для Minecraft 1.6.2"
Cluster48	ru	"Я ПОСТУПИЛА,  ЮХУУУУ\nЕССССС\nКАК Я СЧАСТЛИВА"
Cluster48	ru	"Игры за лайки 
Cluster48	ru	"Ну и нахуй надо раз ни кто не ждет не ценит? В пизду в общем"
Cluster48	ru	"Не будьте злыми жирными комарами"
Cluster48	ru	"образец написания претензии на оплату  оплату написания"
Cluster48	ru	"В Башкирию прибыли уже более 1700 переселенцев из Украины  ufa bashkortostan"
Cluster48	ru	"2 загружаемый контент  Darksiders"
Cluster48	ru	" Фильм Геракл 2014 HD 720 онлайн"
Cluster48	ru	"Фууух. Утро доброе!"
Cluster48	ru	"Второе признание за неделю. \nДа вы все с дуба рухнули что ли?! \n\nВидимо проблем вам мало."
Cluster48	ru	"Вышло обновление приложений Microsoft OneNote для Mac и iOS"
Cluster48	ru	" papucei обувь"
Cluster48	ru	"Рождающий сверхчеловека, за что им огромное спасибо."
Cluster48	ru	"Шахтерск разговор с пленным 
Cluster48	ru	"Нетерпеливая моль начала есть песца еще при жизни"
Cluster48	ru	"Обладает обыденным и комфортабельными интерфейсом, сочетая его с множеством подходящих возможностей."
Cluster48	ru	"Украина криминальная 01.08.2014 смотреть онлайн бесплатно - 1 августа 2014 
Cluster48	ru	"- Але? Морг? - Морг. - Сын у меня пропал, к вам, не приведи Господь, не поступал? - Возраст? - 17! - Такой светленький? Да? - Да..."
Cluster48	ru	"Новый чекин  :"
Cluster48	ru	"Я накопил $408297! Кто может больше? Бросаю вызов!  Android Gameinsight Androidgames"
Cluster48	ru	"Урожай собран - 2 249 еды! Ты тоже проверь свои грядки!  iphone, iphonegames, gameinsight"
Cluster48	ru	"Устраивать чужую судьбу опасная игра. Обычно она приводит к столь же неожиданным последствиям, как и крупная европейская война."
Cluster48	ru	"elkasinger А у меня из Греции таких картинок нет, хотя и проехали от Кассандры до Афин."
Cluster48	ru	"Люди очень удивляются,когда с ними поступаешь так же,как они с тобой.(с) Автомийка \"Шипшина\" 
Cluster48	ru	"медиа Women’s Health запускает в Pinterest  реклама"
Cluster48	ru	"А теперь мама забрала пульт от люстры"
Cluster48	ru	"   Дорогой дневник,сегодня уж�"
Cluster48	ru	"Баскетбольную сборную России могут не допустить до ...: \n Международная федерация баскетбола (ФИБА) может прио... 
Cluster48	ru	"«Очень хорошие девочки» (2013). Моя оценка 6 из 10 ★★★★★★☆☆☆☆  kinopoisk"
Cluster60	uk	"Вконтате не працює, як же тепер на жити? ))\nАТО Україна Украина РФ Россия вконтакте 
Cluster60	uk	" Як зробити лывт до майкрафт 152"
Cluster60	uk	"UKRINFORM ukrpravda_news Хватить! Ми знаємо що вони стурбовані вже пів року і палець об палець невдарили."
Cluster60	uk	"Міліціонери Хмельниччини здали кров для поранених учасників АТО (ФОТО)\n\n    Про...  
Cluster60	uk	"В Ужгороді священик затримав підозрілого «фотографа» 
Cluster74	gl	"Despois dun gran finde na semana negra de gijón....toca durmir!  BN 
Cluster70	sq	"Shum ka me ndryshu kur tshkon ajo , do do ka mu bo edhe kishe si njoh bile , qysh jan bo ata kur ka ardh AJO."
Cluster70	sq	"ju deshiroj gjum sa ma t'omel krejtve qe jeni hala qut se e meritoni valla ntm"
Cluster21	eu	"Gasteiz  330 jardueratik gora Andre Maria Zuriaren Jaietan; jai atarikoa uztailaren 30ean hasiko da ostalaritzari laguntze aldera"
Cluster2	ur	"کچھ لوگ نماز پڑھتے ہیں ، روزہ رکھتے ہیں ہر وہ کام کرتے ہیں جس کا اللہ نے حکم دیا ہے مگر زبان سے کہے اپنے الفاظ پر... 
Cluster2	ur	"لندن: اگرالطاف حسین کی باتوں پر توجہ دے کرطالبان کے خلاف پہلے کارروائی کی جاتی توملک کو اتنا نقصان نہ اٹھاناپڑتا،ڈاکٹر فاروق ستار"
Cluster2	ur	"تمام مسلم لیگ ن کے ورکرز اور اوہدے داران سے گزارش ہے کے اگست کے مہینے میں پاکستان کی آزادی کی تکریبات منعقد کریں... 
Cluster1	id	"farahsfa hati hati. makan yuh cinta wkwk  lah biasa aja padahal mah kaya baru kenal itu tuh sama anak anak yg lain -_-"
Cluster1	id	"((( “riosableng: Retweett (( RT Dollykenthir: Malah diamuk ”"
Cluster1	id	"Bobo ah"
Cluster1	id	"Teman macam opo to aku :'("
Cluster1	id	"setephw Followback/Cium? (˘̯˘ง)ง"
Cluster1	id	"wyf90x follback monstah"
Cluster1	id	"Kebahagiaan itu membuat kita lebih bijaksana, dan kebijaksanaan itu menjernihkan hati dan pikiran :v •♓ΈΈ◦°•♓ΈΈº◦°•♓ΈΈ◦°°•"
Cluster1	id	"\"MentionSimi: Malmingan Kemana Kak ?\"masjid dong buat terawih"
Cluster1	id	"kak bellagraceva_ap follback Erza_Jullian . Dijamin nggak bakal nyesel ^_^ . Tweetnya penuh motivasi "
Cluster1	id	"Admin terbaru FJKT48 nabilahJKT48 shaniaJKT48 Viny_JKT48 HarukaN_JKT48 Cindvia_JKT48 SinkaJ_JKT48 
Cluster1	id	"Kini aqua tidak memakai segel plastik di tutupnya"
Cluster1	id	"Ini dia Lagu Ahmad Dhani Silahkan Dengar atau Download disini ~&gt;  via detikcom Barang yang punya kenangan?"
Cluster1	id	"youla_deshifa hehhe belah mana nya mau main nih gue "
Cluster1	id	"Lucu yaa kucing,itu yg td dimarahin kalo kucing ini. Lucu ya☺ (^_^) 
Cluster1	id	"Dikamar RTJawabDoank JawabDoank tempat terindah menurut kamu dimana?"
Cluster1	id	"aku pun bukannya anak yang baik..."
Cluster1	id	"Jelang Lebaran, Monas Sepi Pengunjung 
Cluster1	id	"Besok lebaran apa kyk kmaren yak? dapat ampao lagi.. orng skrang gue udah besar! "
Cluster1	id	"Berlin starwars photography berlin darthvader 
Cluster1	id	"Oh salah muka, harusnya kaya gimana muka nya? RT sisilagsila: Salah bingit min hahaRT ACScooterClub: Ooo"
Cluster1	id	"Gw sih pemalas, jd harus bnyk di smangatin :|"
Cluster1	id	"Orng yang bisa buat hari hari gua  ketawa😃😃😃😃 
Cluster1	id	"Tersandar"
Cluster1	id	"vidya_dharii wkwk aku tak mampu vid. Dia ku sayang ")"
Cluster1	id	"definee akuu — Cantik, putih 
Cluster1	id	"Rasanya pengen gue bantai :d awkwokwo RT Tweetnesian: Gimana perasaan kamu kalo punya pacar yang curigaan banget?"
Cluster1	id	"klik dan bantu sebarkan video ini agar bangsa kita tidak selalu diinjak-injak oleh bangsa asing.  *0"
Cluster1	id	"Petr Cech Sebut Drogba Legenda: Penjaga gawang Chelsea, Petr Cech, antusias menyambut kembali bergabungnya Did... 
Cluster1	id	"Apa yang sedang ngetren sekarang? — JKT48 
Cluster1	id	"btsagu cuma beda kata kata sooloh gua yadongin juga lu /g"
Cluster1	id	"Berhenti mencari yg sempurna tuk dicintai, karena yg kamu butuh hanya dia yg tahu betapa beruntung dia ketika bersamamu."
Cluster1	id	"sama2 wes man xD\"man_almanda: Awakmu ae gk dong an  \"selma_billa: man_almanda km lak menjelaskan kurang jelas \"\""
Cluster1	id	"MRusttanus kaga bisa naikin nya juga beb "
Cluster1	id	"&gt; ke lemari\n&gt; liat seragam basket\n\nAh, dah lama gak main."
Cluster1	id	"ayank ^^ GF_Sunny89"
Cluster1	id	"santifitria DM nomornya agar dibantu cek. -Amy"
Cluster1	id	"nadinadyahaye tumben ada yg ngucapin slamat pagi buat ane haha"
Cluster1	id	"Semoga Kau Dineraka by Endank Soekamti — 
Cluster1	id	"lahi gue blom liat agape"
Cluster1	id	"Nggak usah khawatir ntar juga nyari penghibur diri sendiri"
Cluster1	id	"HororTamanLangsatMayestik kamu termasuk orang yang mudah tersinggung ?\n MyAskForYou"
Cluster1	id	"Sikit2 minta like. Kalau nda like berdosa?"
Cluster1	id	"Hati-hati, Banyak Beredar Foto Palsu Terkait Serangan Israel ke Gaza  InfoBnjrmsn"
Cluster1	id	"36/37RT Nanyanesia: Nanyanesia Nomor Sepatumu berapa ?"
Cluster1	id	"Hai ka  zizi_ozi kalo ga keberatan, follow InfoJakartaID ya, twit+infonya keren2, banyak info terupdate seputar Jakarta."
Cluster1	id	"OspekBaju lokasi tokonya dimana min, , mau beli langsung gmna?"
Cluster1	id	"suchiaulia2  iya faktor ~"
Cluster1	id	"NEWS dalam bahasa Inggris sebenarnya adalah singkatan keempat mata angin North, East, West dan South."
Cluster1	id	"Haaa,masingII up status dekat kampung.Aku ni dekat Bangi,ape nak buat ni wooiii"
Cluster1	id	"Mau Pulsa Gratis? selengkapnya ~&gt;  
Cluster1	id	"Abaikan aja aku. Aku gapapa kok"
Cluster1	id	"Di todong sarip njir"
Cluster1	id	"Seserius Inikah Gugatan Timses Prabowo-Hatta ke MK? [IN PICTURE]  Kabari"
Cluster1	id	"\"ipphoright: Iklan deterjen \"Tidak ada noda, tidak belajar\" Wahai wanita, jangan pakai slogan ini dlm hidupmu. Lebih baik NikahSana\""
Cluster1	id	"Nilai ekspor CKD Toyota Indonesia capai 236,4 juta dolar AS:   PT Toyota Motor Manufacturing Indonesia (TMMIN)... 
Cluster1	id	"Gue sih benarannya udah mengantuk sih"
Cluster1	id	"nuroktafi senior sama dosenmah udah biasa :3 ga zaman "
Cluster1	id	"SAKOLA PECCAAHH!!! Pada nyari apaan sih? Bikin penasaran.."
Cluster1	id	"Kita tidak dapat meneruskan hidup dengan baik jika tidak dapat melupakan kegagalan dan sakit hati di masa lalu"
Cluster1	id	"Nanti malam ba'da trawih ada tradisi Dzikir Saman di ponpes Qomaruddin Sampurnan Bungah Gresik, monggo rawuh  infoGRESIK gresikNEWS"
Cluster1	id	"AnindiRistyana katanya sii d3 um tapi gatau juga sih.."
Cluster1	id	"adamtheharris hfzpojie adamradeon kamingadang syazwanputat besok la maknanya.  Ooo . Bereh guuu~ ebooks"
Cluster1	id	"Jadikan ketidakpastian sebagai motivasi untuk mendapat kepastian yang membahagiakan."
Cluster1	id	"Rinanurjamilah kalo perbankan ?"
Cluster1	id	"iNotesEdric_ID : Sering nonton Liputan6 ?"
Cluster1	id	"BTS_YOUTH iya krn dia..... yagitulahh"
Cluster1	id	"Andi Gilang Terjatuh, Astra Honda Kurang Beruntung: Astra Honda Motor Racing Team kurang beruntung dalam ajang... 
Cluster1	id	"Allodoxaphobia adalah fobia atau ketakutan untuk mengungkapkan pendapat di depan umum."
Cluster1	id	"capssuga /tendang/"
Cluster1	id	"cinta itu gak beralasan . ok\"TheKpopers_: TKPictTwo alasan kamu milih grup favorit?\""
Cluster1	id	"Mau Pulsa Gratis? selengkapnya ~&gt;  
Cluster1	id	"Gak SMS Gak Rugi"
Cluster1	id	"chika_nts  bapa km seorang penyedap karet ya. ."
Cluster1	id	"Mr. Khayun Andika : pernah ngupil? dapet berpa kilo?"
Cluster1	id	"Pernah minum tapi ndak haus ?"
Cluster1	id	"sintaapriani25 bisa³=d"
Cluster1	id	"sunggyu_28 anjir keren wakaka"
Cluster1	id	"Yes besok lebaran"
Cluster1	id	"Apa yang sedang ngetren sekarang? — Pro kontra jokowi, meme syahrini :v 
Cluster1	id	"Lord Hill masih mau tetap menunggu / cari cemcem-an yg baru ?\n MyAskForYou"
Cluster1	id	"Maafin aku klo memang skrng aku berubah,tp jng prnh khwatir rasa sayank dan cinta aku ttap bwt kmu.mngkin saat nie aku lbh suka berdiam diri"
Cluster1	id	"cek yuk siapa yg sering ngestalk(ngintip) twitter kita di  |\nIce Age 3 SabtuRemaja SKHBU\n\n 97"
Cluster1	id	"Baca taah----&gt; \"axltwentynine: Kalo akun yg difollow isinya twit2 galau melulu gimana hidupmu mau maju? \""
Cluster1	id	"Suka bangetttt RT\"Tweetnesian: Suka ngeflashback sebelum tidur?"\"\""
Cluster1	id	"dhimasdiwo poncotempo coba respon yg sama ke issa juga, bisa ga maen2 twitter.."
Cluster1	id	"Bulan puasa lagi musim kali ya putusan sama pacar."
Cluster1	id	"btobhyuk8 iya bener, nonton juga? Haha lucu op gabosen wkwk"
Cluster1	id	"Lagi belajar jutek jangan tunya tanya komo nagih hutang mah era di sosmed ~"
Cluster1	id	"Fissilsilll engga ah, bauu wakakakkk"
Cluster1	id	"YAAKK HAGGAHAHA TLIST GUA LGSG BERJATUHAN grgr hrg tiket. Nado chingudeul"
Cluster1	id	"Ainfarah06 sedang tgk. Hahahahaha"
Cluster1	id	"Yang jelas kalo punya banyak temen itu banyak rejekinya, hahahaha.."
Cluster1	id	"jjeunjey thanks njin, polbek yap"
Cluster1	id	"Ini malam minggu! Biasanya kamu yang liat aku galau gegara kamu! Kenapa sekarang jadi kamu yang mewek gegara dia? :o"
Cluster1	id	"Hp gue buat WA aja dah, males pake Social Messanger -_-"
Cluster1	id	"Yesus kau terbaik didalam hidupku☺"
Cluster1	id	"\"icyeoja: b2st90GK_ kasiian deh ya\"terkasiani/"
Cluster1	id	"\"SindiranSUPER: Kesalahan orang lain lu cari, tp kesalahan diri sendiri tidak diperbaiki. SAMPAH ha ha ha..\""
Cluster1	id	"Ya ampun dirimuh kemana?"
Cluster1	id	"Insomnya parahanX_X"
Cluster1	id	"Ya Allah.sebelum ramdahan pergi..aku mohon,..hapuskanlah segala dosaku.amin"
Cluster1	id	"buletinFAKTA Alekthophilia adalah sebutan untuk seseorang yang memiliki kecintaan pada ayam."
Cluster1	id	"Menurutmu tempat tujuan bulan madu sempurna seperti apakah yang kamu bayan... — Belum pernah ada pikiran buat nikah 
Cluster1	id	"kyumxoo AH TAU AJA AKU ALAN"
Cluster1	id	"Drpda kaya jokowi-_- nnninikNB: ngapasi?komen mulu kaya parhat abas wkwk-_-RT _faisalical: Sakit minum obat mgalau-_- haha nnninikNB:"
Cluster1	id	"Gudeg Yu Narni di Kaliurang Terkenal Murah Plus Lezat: Yang termahal hanya Rp180ribu, sudah mendapat satu ...  fb"
Cluster1	id	"Mau Pulsa Gratis? selengkapnya ~&gt;  
Cluster1	id	"Ramadan di Rotterdam, Sebuah Tantangan Keimanan dan Ketahanan Fisik: Berpuasa di Belanda dalam masa studi, jau... 
Cluster1	id	"d_ozradiobali tulusm komentartulus tulusdiradio menurut saya gajah itu mempunyai ingatan yg baik..."
Cluster1	id	"Kalo lo disuruh milih nih ya, lo lebih milih orang yg suka sama lo atau orang yg lo suka?? ... — ga dua dua nya '-' 
Cluster1	id	"lgi nyari Info rumah yg punya stok Nastar banyak :v wkwk sasaran_empuk O.o"
Cluster1	id	"dudullzz pura\" lupa deh, jangan dilupain lah, ntar kalo keingetan repot loh  gw mah ingetnya ada yg jadi calon mantu ga jadi nih. Hihihi"
Cluster1	id	"Iye dong situ kan om nye lebih tuee  \"alvinmalakian: Lahh gw ditodong balik -,-\"ElrossaDitha: Bagi THR dong om jon *eh haha \""
Cluster1	id	"Sedot RT\"AcengKnvb: Letak RT uchiwww266: Kecapin RT\"AcengKnvb: Perkaosin RT soal_omes: Neng uchiwww266 sedang menceritakan"
Cluster1	id	"bah jalanan kayak rollercoaster-_-"
Cluster1	id	"Tahukah Anda, Walt Disney paling banyak memenangi Oscar. Walt Disney menjadi nomine untuk 64 kali dan 26 kali menang."
Cluster1	id	"hswsecret ku tak mau cinta ku di kocok asshhhhhh"
Cluster1	id	"luqman_milo ushaa sikittt"
Cluster1	id	"turu ah,sopo ngerti suk tangi turu oleh sms apikan..."
Cluster1	id	"Biskut Kelapa, yawww 
Cluster1	id	"Asumeen kw -_-\"AsliSemarang: Nasib jomblo.. blonjo klambi dewekan.. iso2 dikiro copet.. laiske\""
Cluster1	id	"Taraweh terakhir?!!!"
Cluster1	id	"np sih ye wong tu ratorato cak itu galo , klo s kasih hati malah minta jantung ujung\" empedu jg d minta "
Cluster1	id	"Karena kalau aku adalah sebuah gedung, kamu adalah fondasiku yang membuatku tetap berdiri. Kamu terus men-support aku,-Bangkok STPC"
Cluster1	id	"Hamilton Sapu Bersih Sesi Latihan Bebas: HAMILTON konsisten tampil sebagai yang tercepat pada tiga sesi latihan bebas 
Cluster1	id	"\"ramaardh: smtown wt saja:') lengkap plus ada moment baekyeon HAHA RT namirakinanti: ramaardh kareninanh tlp ae\"POTEK GUA ANJIR&lt3"
Cluster1	id	"Dan anehnya lg kris,kyuhyun&amp;hyeri itu ga pernah bales mention&amp;sapaan gue wakakaka. Gue kira itu mt ditimbun bodo lah masih positif think"
Cluster1	id	"Gksopanlah kalo diusir gtu,gktega\"dipatidani_: Nurainuun_ alah mak diuser ajalah\""
Cluster1	id	"Nyaman itu bukan langka"
Cluster1	id	"LukmanuLhakieem oiya. Intro dong "
Cluster1	id	"ILoveYou1DFandom siapa temen akrab kamu di twitter ?\n MyAskForYou"
Cluster1	id	"gini aja deh yang yeoja ke pantai yang namja ke sex park. gimana?"
Cluster1	id	"xlicehv_ males lagi kena kacang mele("
Cluster1	id	"Mencoret-coret membantu pikiran untuk berkonsentrasi. [Jurnal Applied Cognitive Psychology]"
Cluster1	id	"Rtprh\"OhAboutHeart: Terkadang, pengen berontak. Pengen marah sama keadaan, keadaan yang buat kita pisah :'(\""
Cluster1	id	"Jm brp tundany min?\"indomanutd: Link live streaming yg valid bisa didapat 1 jam sebelum kick off.Siaran tunda ditayangkan oleh Indosiar TV."
Cluster1	id	"Ngomporin org dulu hahaha"
Cluster1	id	"Ambillah sedikit waktu kmu untuk slalu berdoa kepada Ayah juga Ibu, ia adalah sumber ketenangan didalam kegundahan kamu"
Cluster1	id	"dileszafira  heehe...ga da krjaan less ,cari customer dong"
Cluster1	id	"Yahhhh \"CileCici: Pengen nya juga gt tanteeeee-_- TAPI GK BOLEH :'(  \"sarahsabilah: Kuarr kekk ilah Cil"
Cluster1	id	"fkjuhee sempaknye michael jackson waks"
Cluster1	id	"Mudahan lebaran lewat gunung pipa :$ 
Cluster1	id	"😻 KeePO Makanan apa yang paling kamu hindari untuk dimakan tengah malem gini   ?"
Cluster1	id	"ILoveYou1DFandom Lagi Nunggu Kabar ?\n MyAskForYou"
Cluster1	id	"aliasyukriaa iya aliaku, makasih semangatnya syg lah"
Cluster1	id	"soojmond aku gatawa pelis"
Cluster1	id	"wiwirWK gak bisa diubah dinda, itu udah fix. Terima lah atau mau jd onah? Tukaran sm mop?"
Cluster1	id	"Meski Libur Lebaran Risky Tetap Fokus Jaga Kondisi: \"Liburan juga tidak lama, makanya saya pilih lebaran di ka... 
Cluster1	id	"semakin besar “Navel” pada Jeruk Navel, semakin manis buahnya"
Cluster1	id	"Udh gw jg diteriakin org2 gragra ugal2an:')\"RezaaSprza_: Iyaa bisaa diulang gk?:')\"RizkyDwiAnnisa1: Harusnya kita beli"
Cluster1	id	"HanditoArimoyo harusnya gitu, tapi endingnya bikin galo juga. eeehh "
Cluster1	id	"siaran paling semangat hahahhaa   kalah kalah semngat 45 ,,malahan semangat 700.000 ribu  :v"
Cluster1	id	"NRamdhaani preett nda bikin ketupat maceku"
Cluster1	id	"GoveGone pas bangun pagi langsung berharap ada sms dari siapa?\n MyAskForYou"
Cluster1	id	"diazalichsan devyputri1 kecelakaan dimana sobri?"
Cluster1	id	"KataSaldyMariMemaafkan KataSaldy (cewek) cowok jago main drum / jago basket ?"
Cluster1	id	"agusardian1908 Wah kirain diongkosin wkwk kapan keranto gus? main ke tempat kak sri yok"
Cluster1	id	"janganmaapinyangCURANG ~ siap menang, siap kalah dan lawan kecurangan id 28"
Cluster1	id	"Inilah EarphoneMegabass Termurah Di Dunia ini -&gt;  3510"
Cluster1	id	"Victor Valdes Akan Reuni Dengan Pep Guardiola? 
Cluster1	id	"Aku udah invite kaa \"DimasILyasa1: sintiamaulina_ boleh blehh\""
Cluster1	id	"Dani*"
Cluster1	id	"😄 senin itu hari yang paling bikin bete, bener gak mblo?"
Cluster1	id	"mangan sate RT aslisuroboyo: lek pacarku budhal mudik, aku kudu ___ sampe stasiun"
Cluster1	id	"Satu hari menjelang full puasanya"
Cluster1	id	"pernah kentut di depan banyak orang?   AlvianPacarKinalJKT48"
Cluster1	id	"Ikutttt yaaa ta haha mau otw jamberapa?\"Ektatataaa: SeptiNurA mau ke amrik nyusul jb sep hhhhh\""
Cluster1	id	"Di Selandia Baru, mahasiswa asing dilarang menjadi wanita nakal."
Cluster1	id	"Beruang:3\"AlKohler7KEPO: MitraMedia1Buzzer ~ BonekaFavoriteee ?\""
Cluster1	id	"Andreirawan__ ah makasih :3"
Cluster1	id	"Stop UNREG Kirim ke TY"
Cluster1	id	"Pasti dipertemukan"
Cluster1	id	"Via [Bolanet] Balotelli Anggap Dirinya Mirip Singa: Bomber AC Milan, Mario Balotelli memang dikenal sebagai p... 
Cluster1	id	"xiaoluwhan ehh astagfir.. maaf mksdnya :') ayobelaiakuyanggh"
Cluster1	id	"Iyoo same2 pit fitriratnas9 dwipricillia1 firdausfox2 ina_ina282 leeeaa19 mega_lestarii tika_nurjihan Mohon maaf lahir&amp;Batin yaa broo"
Cluster1	id	"bayupamura itu survey ku ke beberapa orang 1bulan sebelum pencoblosan. Mereka mikirnya mending gitu. Katanya bagus gitu."
Cluster1	id	"Besok Sambil Dengerin Ceramah sholat Ie'd Sambil nonton MV Baru nya Hyuna Yang A Talk Ha Ha"
Cluster1	id	"Tadinya sih mau ikut....... Haha gajadi.-. zuyyina_aaaa"
Cluster1	id	"Si Michelle kembarankuh engkau dimanah"
Cluster1	id	"HBD16thAlfarestaat ~ Kopi / Susu ?"
Cluster1	id	"Jangan bandingkan dirimu dengan orang lain tapi bandingkanlah dirimu dengan dirimu sendiri"
Cluster1	id	"Busy gila. Orang tertentu jaa aku ws. Sorry tau tau. Hahaha."
Cluster1	id	"Jimly Asshiddiqie: Semua Pihak Hormati Upaya Hukum Prabowo-Hatta, baca disini bro;  raj3s4 wira_3djamil"
Cluster1	id	"Tuhan buat aku terbiasa tanpa mereka walaupun hati ini sulit *kancehceribel O:-s"
Cluster1	id	"sugaddy jkookierun swagyoja KNH_Yerin97 pcyxcz BBHION fymaoo stalxie enip ke berapa?"
Cluster1	id	"Ngakak"
Cluster1	id	"suho ngapain sih pake celana cingkrang? Km tuh malah makin keliatan tambah ga tinggi mas, hehe"
Cluster1	id	"di cek deh 
Cluster1	id	"Presiden SBY dan Jokowi akan Salat Id di Masjid Istiqlal 
Cluster1	id	"Tioadius gindaaputri dstnrkhm aku semalem sampe jam stngh 11an :') buswaynya lama bingitz :')"
Cluster1	id	"bagas_09 klo tao emg jagoan gw"
Cluster1	id	"Galing ni Iya. 👏"
Cluster1	id	"AiniiOctober_ udah ni "
Cluster1	id	"al_adis kalo liburan, pernah gak mandi seharian?"
Cluster1	id	"Pantura Macet Parah, Jakarta-Subang Ditempuh 12 Jam 
Cluster1	id	"epek_sulli /peluk/ elah panas yang"
Cluster1	id	"Pahal sekor pun tak reply ws ni .ish"
Cluster1	id	"..... RT Herrommy: Barusan iseng coba pegang kawat raket nyamuk sambil tekan tombolnya, terus kesetrum gitu. 😭😭"
Cluster1	id	"Kita mungkin akan kehilangan sesuatu yg baik tp akan peroleh yg lebih baik lagi. jangan takut perubahan"
Cluster1	id	"muhdzulhilmi_2 boh laa janji hg bahagia mi . Haha"
Cluster1	id	"HBD16thAlfarestaat ~ Lagi Berasa Cepek / Santai ?!!"
Cluster1	id	"Not Angka : Disaat Aku Mencintaimu - Dadali  NotasiMusik"
Cluster1	id	"Y...............\"NotesSahabat: SobatIndonesia lagi ngarep sama seseorang ?\""
Cluster1	id	"Nyiahahahahahah 
Cluster1	id	"Tipis-tipis yom \"Harsyamehdi: Cuman jajan bolehlah RT rglkoko: Hari terakhir gak boleh minum di siang hari. Yuhaaa\"\""
Cluster1	id	"GoveGone Pernah Diputusin ?\n MyAskForYou"
Cluster1	id	"Suasana arus mudik H-1 Lebaran di Bandara Ahmad Yani Semarang 
Cluster1	id	"[READY STOCK] STICKER JKT48, AKB48, SNH48, HKT48, SKE48 | Harga 4rb | Hub. 085726803784 
Cluster1	id	"bulbsCla48 Yuk follow Sarangsemut_psm &amp; Like FP nya  Ikuti kuisnya UndianPSM *37.474 
Cluster1	id	"JIPEX0 belajar berenang gaya batu eon "
Cluster1	id	"Suku Bodi di Ethiopia, pria dewasa yang buncit dianggap seksi dan maskulin. 
Cluster1	id	"Alhamdulillah"
Cluster1	id	"klik dan bantu sebarkan video ini agar bangsa kita tidak selalu diinjak-injak oleh bangsa asing.  *0"
Cluster1	id	"Lala lama liatin aja gua gedik dah palanya"
Cluster1	id	"Udah dapet THR dr ibu,papih!maaciw♥"
Cluster1	id	"Kataasandy habis itu? yaudah ntar setjam 8 ya , aku mau antar barang"
Cluster1	id	"Dua Of 28th Rozan\n\"YA ALLAH\"\nYahoodiyon ko Dardnaak Azaab se Do-chaar Kr,\nInki Nasal Ko Tabah Krde\nOr\nHumare Qibla-e-Awal ki Hifazat Fa ..."
Cluster1	id	"Louis Van Gaal Punya Karakter yang Kuat kata Wayne Rooney 
Cluster1	id	"UlangTahunAlfaresta ~ pernah jadi alay ???"
Cluster1	id	"dinaputri221 ah ngga pending ko, bb lagi di charge din"
Cluster1	id	"Maafin guee ya mas danang,suka ngomongin dari belakang :b\"danangpostman: Mohon maaf lahir dan batin yaa \""
Cluster1	id	"Kupu-kupu melihat dengan 12.000 mata."
Cluster1	id	"rafikajh FRafialdo arsino_  w jg ya ketuaa.."
Cluster1	id	"AriwrT kebon kampung ri wkwk"
Cluster1	id	"Ya Allah ini nikmatnya tiada tara! *lagi berusaha ga dirasarasa*pasti bisa lah yaah jar*"
Cluster1	id	"xxevilyonge menunggu yesung ?"
Cluster1	id	"xxnanaa91s folbek q ya^_~"
Cluster1	id	"BC an Gusti,, mootttxx. Ga sungkem lsg inikan, apasalahnya chat satusatu. Lebih afdhol({})"
Cluster1	id	"lissaCN selamat hari raya maaf zahir dn batin senpai ww"
Cluster1	id	"Pemudik yang menuju Banyuwangi bakal dijamu oleh pemerintah daerah setempat. Kuliner khas lokal sudah disiapka... 
Cluster1	id	"Lebenya kambuh 😒 RT Ndet_26: Iyaa sama\" yaa nancy, esa, rindy  Minal aidil wal (cont) 
Cluster1	id	"BillaIzzah eyo dengar cerita besok raya,selamat hari raya tini♡"
Cluster1	id	"Iqbal_JM88 alus acuh "
Cluster1	id	"Sidang isbat dilakukan secara tertutup. Hasilnya, 1 Syawal atau Idul Fitri ditetapkan jatuh pada Senin (28/7) besok. 
Cluster1	id	"st4rsvng_ nah gtu dong wkwk iya laki gw bebas bsok. Ya ampun kangen deh sama dia lol"
Cluster1	id	"Mau Punya Penghasilan Tambahan 1-10jt/bln? Kerja 2 jam /hari Jadilah Agen Herbal Tiens di Kotamu Bro Sis  SMS 083870782354 / PIN 21318786"
Cluster1	id	"wkwkwk insya allah minn (y) RTdalopezbrother"
Cluster1	id	"_choisyoung OSEHEINS JF_Hoeji91 Nyanyi nyanyi :v"
Cluster1	id	"KataSaldyMariMemaafkan KataSaldy kamu ngerasa paling cocok pakai baju warna apa ?"
Cluster1	id	"UlangTahunAlfaresta ~ Suka susah tidur kalau nilai ulangan rendah???"
Cluster1	id	"Ternyata Olga Syahputra Tewas Disantet !! ~&gt; via detikcom Nyebelin ituuuuuuuuuSaat ?"
Cluster1	id	"Satwa Terus Diburu, Meski Saat Ramadhan 
Cluster1	id	"_olieeee --\" sampai hati.. hmm k fine!"
Cluster1	id	"Kini manggis ada ekstraknya  RT LiantLin Kabar gembira... \"priscillacessa: Aku lupa nanya hal ini! Ko ... 
Cluster1	id	"arifosman39 tp kau kerek. Rasa nak bg stokin busuk je"
Cluster1	id	"Emngnya jongin ga ngerayain lebaran?? RT cahjongin: xodks_ ntahlah hyung, ngiri sama yang lagi rayain lebaran hehe"
Cluster1	id	"Termasuk iolls sekali lahh. Hiksss"
Cluster1	id	"Bdoamt cu bdo amatwkwkw\"uncu_pahlevi: Jebret gool RT intanpratami3: Apa nya ? Nnton bola aja gk gua\"uncu_pahlevi: Bravo sepak bola RT"
Cluster1	id	"mitos aku akurat yan haha RT Arunadamaiyanti: Mhab jah prcyo dgn kau\"jr_riza: percayolah haha RT Arunadamaiyanti: Krg ajar"
Cluster1	id	"Temen bbm takbiran di raja ampat.. Romantis kali ya klo di raja ampat berdua liat kembang api.. Huaaaaaa~"
Cluster1	id	"Malam takbiran dirumah nenek tercinta"
Cluster1	id	"Eksibisionisme adalah kelainan seks dimana penderita suka memperlihatkan organ kelamin pada orang lain yang tidak ingin melihatnya."
Cluster1	id	"capswooju udah kaga pan-_-"
Cluster1	id	"angelinaezra1 Panggil_Ncup THR pada ngumpet di dompet"
Cluster1	id	"Kawasan Industri Pengolahan Air Palyja di Cilandak Kebanjiran: Banjir masih menggenangi sejumlah wilayah di Ja... 
Cluster1	id	"Ndk ada pulsa dak bls sms makcodet ?"
Cluster1	id	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy kakak punya ritual sebelum tidur?"
Cluster1	id	"dlwntsghek lu pan banyak duit -_-"
Cluster1	id	"dilasyakir_99 wahhh berjalan saje...krim salam dkt ibu oak..hhehee"
Cluster1	id	"Ingin mendengar teriakan twiby yg support ChiBi "
Cluster1	id	"aisyah_zmy kuwapok wkwkwk lebaran kok gawe ajang bajak membajak -_-"
Cluster1	id	"1 Syawal 1435 H jatuh pada hari Senin 28 Juli 2014"
Cluster1	id	"AskTomenulis sause / sambel terasi ?"
Cluster1	id	"azharrbn follback ya "
Cluster1	id	"RandhiPrabowoPindahkeARAB makan sebelum tidur ?"
Cluster1	id	"UlangTahunAlfaresta ~ (mahasiswa) di kampus kakak ada dosen killer gak???"
Cluster1	id	"riskaaDH pikir be olanganwkwkwk"
Cluster1	id	"KataSaldyMariMemaafkan KataSaldy siapa temen lo yg statusnya selalu galau ? )"
Cluster1	id	"NadiaSfitri Follback yaa (:"
Cluster1	id	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy Ya/Tidak , Suka sama Kopi ?"
Cluster1	id	"minhyukchs_ aiiih maapin yaa kan udh maap2an;;"
Cluster1	id	"Sebenernya pengen singin' in the rain official goods yang bottle sih, tapi harganya 400k anjay"
Cluster1	id	"yuliaLia_ salam kenal"
Cluster1	id	"Bangun sendiri ah.jan manja\"triwindumutia: bangunin dong revinnadewi Ngigo ah.bangun bangun\"triwindumutia"
Cluster1	id	"FadliRamadhanSayangBabay Kalo dimarahin Nangis / Diem / Marah balik ?"
Cluster1	id	"Namnya siapa itu \"Ardilla_Rizky: aku seneng kamu blg kamu gamau kalo kita marahan dan berantem lagi:'):*\""
Cluster1	id	"Hahaha ini dua org so baku tanya do eh marsellina_altan 
Cluster1	id	"Segenap Keluarga Management Hijabstory Mengucapkan nSelamat Hari Raya Idul Fitri 1435 H .\nMinal… 
Cluster1	id	"Minalaidzin walfaidzin mohon maaf lahir dan bathin dari segala kesalahan yang di sengaja maupun yang tidak disengaja...  O"
Cluster1	id	"Penyambutan anak rantau surabaya (with Deviyehezkiel, bamsebastian, and EliasToar at Green Cafe) — 
Cluster1	id	"\"Mohon maaf lahir batin ya ka irma{}  irmayuniwinuza: Besok Lebaran  Minal Aidin wal faidzin. Mohon Maaf lahir dan bathin \""
Cluster1	id	"♥ Kalo emang lg deket sama orang lain, bilang aja gpp. Jgn ngomongnya ´enggak´, tapi tau-taunya jadian! Haha "
Cluster1	id	"FTV_SCTV Tayangin lagi Film Spesian Lebaran yang ber judul, Maaf Lebaran Sekarang Gak pulang"
Cluster1	id	"Jangan putus asa akan cinta, karena selalu ada seseorang yg akan tulus mencintaimu, meski kadang dia bukan yg kamu harapkan."
Cluster1	id	"Gratis 1000 followers hanya untuk bulan ramadhan ini, klik disini.  *0"
Cluster1	id	"ftnarf lawak..012-3160052"
Cluster1	id	"dinasaparindah pelosok pelosok ehehhh"
Cluster1	id	"lawless_jkt siap!!!"
Cluster1	id	"Tahukah Anda bahwa Astronot yang terbiasa mendengkur di bumi, akan berhenti mendengkur di luar angkasa."
Cluster1	id	"baladewasurya19 Naynanaay herlitaWS fikrirapdiantaa dicky2302 eko_jagur dittadwiyanti sama2 pak, saya jga minta maaf ya klo ada salah"
Cluster1	id	"erma_TN iye mbok inem mwah;* haha"
Cluster1	id	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy pernah naik pesawat / belum ?"
Cluster1	id	"Di moment Lebaran gini, seneng sih liat makanan bertebaran dimana-mana. Dari yg berlemak sampe yg kolesterol.… — 
Cluster1	id	"Bergema takbir di pagi hari raya"
Cluster1	id	"Tahukah Anda, Adem Sar? (lahir 9 Mei 1985) adalah nama seorang pemain sepak bola asal Turki."
Cluster1	id	"Daftar disini  dan menangkan samsung S5  *0"
Cluster1	id	"Matahari paling dekat dengan bumi pada saat di bulan Januari."
Cluster1	id	"Remy Batal ke Liverpool Gara-gara Borini? 
Cluster1	id	"Aku juga pernah swewew mang maafyah ._.\"bismakarisma: maafyah aku pernah ......... swewew kamu.\""
Cluster1	id	"KataSaldyMariMemaafkan KataSaldy (cewek) cowok jago main gitar / jago futsal ?"
Cluster1	id	"Dahye_SF kalo beneran kenapa kalo boongan mau apa?"
Cluster1	id	"KataSaldyMariMemaafkan KataSaldy Inisial nama orang yang kamu sayang ?"
Cluster1	id	"kita dipertemukan dg ramadlan berikutnya\nmaafin abid banget yah  \nmohon maaf lahir dan batin  (2/2)"
Cluster1	id	"AllenArjuna virrapura mentionan be2 be kmu tu,enpi ddq ni)"
Cluster1	id	"waferbeha gpp yang pentik w masih cantik masih ada nilai plusplus"
Cluster1	id	"[BOT] nanaya pasti lagi pergi.. tunggu dia ya.."
Cluster1	id	".ayo berfikir nona! Jangan hanya ngedumel saja di sini!! Hai nona! kau dengar kan?!!"
Cluster1	id	"Haii bryant bryantsntso follback donk? pengen tau rasa nya gimana di follback sma idola  maafspam*53"
Cluster1	id	"Selamat hari raya idul fitri 1435H , mohon maaf lahir dan batin "
Cluster1	id	"Met lebaran teman-teman. Moga jodohnya udah terlihat di lebaran taun depan😊 
Cluster1	id	"Fathan and the backbone mengucapkan selamat hari raya idul fitri… (w/ mutiaarrini, ririzkah, &amp; 6 others) [pic] — 
Cluster1	id	"FaqihLM iyaa faqih "
Cluster1	id	"Mohon maaf lahir batin teman2.."
Cluster1	id	"Ngaah\"40firhan: Yaudh ath biarin,meni ngemention duluan jg meni gengsi\"Mutiaalbirru: 40firhan ihhh kampret pasti si alma da\"\""
Cluster1	id	"Kamu dong yg sini RT amiraminuddinAA: Sini makanya kerumah((((\"anggifharadhis: Yaudah yupi dulu RT amiraminuddinAA: Ish manada\""
Cluster1	id	"Mau Pulsa Gratis? selengkapnya ~&gt;  
Cluster1	id	"\"V1ccent22: Mama: Perempuan tercantik, tersabar, teristimewa, malaikat tanpa sayap. ♥:')\""
Cluster1	id	"Idul Fitri, Hamas Setuju Gencatan Senjata  (VIVAnews)"
Cluster1	id	"Hei ganteng. Lebaran kali ini kita sama-sama. Semoga lebaran seterusnya kita terus sama-sama. Maafin aku❤ lahir batin.. Gusti_absurd08"
Cluster1	id	"SidikLoveTini YesOrNo Dia suka Bohong ?"
Cluster1	id	"Khotbah apa Orasi niiiih, bujug daah, hahahaha perutkeroncongan"
Cluster1	id	"\"Revo_oktoriandi: Hati semoga kau kuat,bukan untuk hari ini.Tapi untuk setiap harii)\""
Cluster1	id	"Viny_JKT48 awokawokawok kalo mereka masih ngotot lu di tns lu ga bakal shared fanart ini hahahaha )"
Cluster1	id	"El Shaarawy Komitmen Penuh untuk Milan - Masa depan Stephan El Shaarawy bersama AC Milan masih kabur. Meski demiki... 
Cluster1	id	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy suka tugas individual / kelompok ?"
Cluster1	id	"Minal Aidin Walfaidzin, mohon maaf lahir dan batin Kak shintya_gugah rizalbagus kholidinnur3"
Cluster1	id	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy Pacaran Lagi Happy atau BadRelationship ?"
Cluster1	id	"Iy gus lg bnyak berkeliaran tu\"bagusanuu: Bukit 12 ?-_-\"galgalihleo: Tamu pertama lebaran kali ini bukan tetangga atau pun\""
Cluster1	id	"Ayam merah obek fuhh tkle fightt. Favourite!!"
Cluster1	id	"Aku bosan"
Cluster1	id	"Borussia Dortmund Menang, Ciro Immobile Cedera 
Cluster1	id	"Thr thr wkwk\"Angel_ChiBi: Minal aidin walfa izin, mihon maaf lahir dan batin yah smuanyaaa... \""
Cluster1	id	"raya"
Cluster1	id	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy coba sebutin inisial nama mantan lo yang paling nyebelin?"
Cluster1	id	"Itu kembang api saking kencengnya mobil yang parkir di sebelahnya ampe bunyi. Latah juga, ye."
Cluster1	id	"redairin Follback fla ya'-')/"
Cluster1	id	"Share Cara Membuat TTI ~ mau tau? klik  100"
Cluster1	id	"Selamat hari raya idul fitri saudaraku :'( GazaIedMubarok"
Cluster1	id	"Happy Lebaran Kaa.. n Happy maem Ketupat ) desianwar: Selamat Hari Raya Idul Fitri ya. Mohon maaf lahir batin 🙏\""
Cluster1	id	"Hari raya lebaran aku malah sakit smpe ngedrop --\"\nbuat tmn\" yg ksih… (at Jl. Tondano Airmadidi (Kampung JATON)) — 
Cluster1	id	"Mau Pulsa Gratis? selengkapnya ~&gt;  
Cluster1	id	"niazubir alaaa working ya kamu?"
Cluster1	id	"Duh gue gak ditlaktir o :3 RT FlavaNvF: Mukegile cuman makan bakso abis 500k."
Cluster1	id	"Dalam kehidupan tiada yang abadi, karena untuk setiap ‘Selamat Datang’ akan selalu diakhiri dengan ‘Selamat Tinggal’"
Cluster1	id	"Selamat Hari Raya Maaf Zahir &amp; Batin dr saya dan sekeluarga . 
Cluster1	id	"Foto ini layak di VOTE untuk jadi pemenang Samsung GALAXY KzoomPhonetography! 
Cluster1	id	"Mau Pulsa Gratis? selengkapnya ~&gt;  
Cluster1	id	"anjar_98 dih geli bgt gue -_-"
Cluster1	id	"Banyak hubungan yang hancur karena telah berkurangnya kesetiaan. Untuk itu, jagalah hati untuk tetap setia demi kebersamaan."
Cluster1	id	"Polisi Ditemukan Tewas: Anggota polisi ditemukan tidak bernyawa lagi oleh warga, belum diketahui pnyebab kemat... 
Cluster1	id	"Edan 5menitna ge geus sakitu.. Wilujeng boboran mang RT nediphb: Happy ied...menggambarUCAPAN5menit [pic] — 
Cluster1	id	"Muhaimin Ajak Partainya Prabowo ke Kubu Joko"
Cluster1	id	"Coba kalian pikirkan mengapa emot ini make masker 😷\nJawaban n\n20% karena dia flu\n25% dia gapake make up jadi malu\n55% dia hantu mulut sobek"
Cluster1	id	"10 Kutipan Cinta Romantis buat kamu yang sedang LDR 
Cluster1	id	"Nih buktinya gw dpt PulsaGratis25k coba aja ~&gt;  YaTidak sering kelaperan kalo tengah malem?"
Cluster1	id	"Menu makan pagi ini sosweett banget (ʃƪ˘⌣˘)"
Cluster1	id	"Ketika seorang cowok bersedia menangkapmu, seorang pria telah bersedia membawamu terbang~"
Cluster1	id	"Mau Pulsa Gratis? selengkapnya ~&gt;  
Cluster1	id	"GoveGone Hobi Makan ?\n MyAskForYou"
Cluster1	id	"Terima Kasih Kawan. Mohon maaf lahir batin randysihombing_: Selamat lebaran teman"
Cluster1	id	"First day raya dah demam hmm "
Cluster1	id	"rlarasati_ baru sadar po'o? "
Cluster1	id	"comatefarrel iya sama-sama bukan"
Cluster1	id	"Aneh, perubahan selalu terjadi posthink o"
Cluster1	id	"Seorang Jomblo Tewas Membusuk Berikut Selengkapnya ~&gt; Pacar ganjen / Ngga?"
Cluster1	id	"Serem amat ,tar dibunuh gw \"Yeoojjaa: pc_jokerhyung di kolong jembatan\""
Cluster1	id	"yoyoe_yolanda hahaha ga meledak ledak kali lah :v seeh setiaa "
Cluster1	id	"fafaiznr oh, tau twit gue drmana,"
Cluster1	id	"Punya surat izin mencintaimu kan eaeaeaea*lompomiulungna*\"ioTAWWA: 😻 KeePO udah punya sim   ?\""
Cluster1	id	"Hari Selasa | Tanggal 29 | Bulan Juli | Tahun 2014| Pukul 10:09, Waktu Indonesia Barat"
Cluster1	id	"Cie...nuansanya hitam putih gitu ya."
Cluster1	id	"Tak kancani RT _muhhh: Begitulah kehidupan\nkene\" ngombe fanta karo mangan astor RT FajarBagusD: Nggak mudik demi sepeser uang"
Cluster1	id	"CheerfulEruna [followbackc"
Cluster1	id	"RKSalsabila pada hal yang mudik banyak bingittt tapi tetep aja macet"
Cluster1	id	"Tikkachim oh,iyaa~ lupa aku &gt;&lt; ini lohh 74E349B7"
Cluster1	id	"Cuma pengen lo peka tanpa harus gue kasih tau duluan."
Cluster1	id	"Bangsa yang besar adalah bangsa yang menghormati jasa pahlawannya."
Cluster1	id	"Followed yaa ) karenmuliawan ayucomate76 ossieyossie1 parasswarii"
Cluster1	id	"Kayanya kamu itu dapetin cewe gampang banget yaa, sbntr ajaa gitu yaa :')"
Cluster1	id	"New Sambut Lebaran, PM Malaysia Sampaikan Duka Tragedi Malaysia Airlines: Dalam kurun waktu 6 bulan, ada dua ... 
Cluster1	id	"AkuKepoYa menurutmu, kelebihan kamu itu apa ?"
Cluster1	id	"Lmario789 di rumah aja luu..mohon maap lahir batin luur yaa"
Cluster1	id	"PD emang d anjurkan bahkan setiap melakukan apapun harus PD . Tapi PD juga ada tata caranya ga asal main PD doang"
Cluster1	id	"hanyalah seorang hamba, perantara terjadinya sesuatu,sementara yang menentukan dan menetapkan hanyalah DIA, ; menyadarinya"
Cluster1	id	"Seorang Jomblo Tewas Membusuk Berikut Selengkapnya ~&gt; Game yang lagi diMainin sekarang?"
Cluster1	id	"EMMXWXTS0N ok sip tq gbu"
Cluster1	id	"AgungarsaB hanxiihandayani emang sama qe doang tapi!!! Hahaha"
Cluster1	id	"capek sekalima,lelah maa. mauma istirahat, bobo di rumah -_____-"
Cluster1	id	"Mata sepet, banget . 2hari ga tidur . Waktunya bales dendam! *mengistirahatkanmata*"
Cluster1	id	"Ketika tulus mencinta, meski dia telah berikan luka yg tak terlupa, rasa yang ada takkan pernah sirna, terutama kenangan indah bersamanya"
Cluster1	id	"Maaf"
Cluster1	id	"Gia49_ Hai Kamu.. Iya Kamu ☺ Mau Pulsa 10K + FF?? Yuk Follow AnisaAndFriends Dan Ikutan Kuisnya Oh Iya Cek Favnya Juga Ya 😉"
Cluster1	id	"Pengen Pinteran ?"
Cluster1	id	"Kita NgomonginTamanLangsatMayestikAngker -&gt;  1878"
Cluster1	id	"Lebih suka 2NE1 sih RT crownjimin: lebih suka gday sih \"crownLHyukJ: lebih suka sistar sih RT crownZICO92: Lebih suka AOA sih"
Cluster1	id	"do_kyvngsoo sehonaf baeguci osehuind stdrr_Suho krungypire xopayol berbiw Sulling94 TERUS INI PADA OOC PAN?! JADI SELO AJE"
Cluster1	id	"Jangan habiskan waktumu memimpikan sesuatu yg tak mungkin terjadi ketika kamu bisa bangun dan membuatnya menjadi kenyataan."
Cluster1	id	"SportUpdate - Gagalnya Remy ke Liverpool Bukan karena Gagal Tes Medis 
Cluster1	id	"klik dan bantu sebarkan video ini agar bangsa kita tidak selalu diinjak-injak oleh bangsa asing.  *0"
Cluster1	id	"sitkomblaa mohon maaf lahir batin yah kokom...."
Cluster1	id	"Jho0ti M0habat, \nWafa k waady, \nIqrar ki Qasmain \n\n     [$$$S=$$$]\n\nKitna Kuch krty Hain L0g Kisi Ko Barbaad Krny\nK Liye."
Cluster1	id	"Lagu Afgan di iklannya yg produk cincau itu ternyata blm ada ijin dari penciptanya buat rubah criters  iklan"
Cluster1	id	"FilmK2kSpesialLebaranJokowiOnSctv Nanti malam ? 5136"
Cluster1	id	"BieyLeyna hahaha baik boh! 😋😅 💕 ✌️"
Cluster1	id	"Tapi untuk nadia msih ada dong dsediakan~ AdetyaAtmadja_4"
Cluster1	id	"EXPENSIVEVISIONTOKYO \n8.21\nDOBERMAN INFINITY\nJAY'ED\nKOYA\nSAH\nKEN-SUKE\nKEN WATANABE\n+HESOCIE+Y\n(FAL+TAKA+MOTOI+RAM) 
Cluster1	id	"007_spongebob Kan biar ada anginnya "
Cluster1	id	"rapperhyunah kurang ajar lu"
Cluster1	id	"KataSaldyMariMemaafkan KataSaldy jajanan pav kamu disekolah?"
Cluster1	id	"Tujuh Sikap Selamatkan Bisnis Anda: Apakah Anda sudah memiliki bisnis sendiri Jika jawabannya sudah, selamat A... 
Cluster1	id	"Selamat pagi  (at vlaneriandrian) — 
Cluster1	id	"lauraasaraswati kmk gundar?"
Cluster1	id	"\"KamusKaMut: Jika 5 detik senyum membuat foto mjd sangat indah. Bayangkan betapa indahnya hidup ini, jika kita menjalaninya dgn senyuman"
Cluster1	id	"Klaten dingin... Ayo mandi maseeeee"
Cluster1	id	"SaldyAndFamzMengucapkanMaafLahirBatin KataSaldy mood booster kamu apa ?"
Cluster1	id	"Dan seriuuussss bangetlah itu jembatan yang roboh ngeriiii huhuhu"
Cluster1	id	"Nmjpou sudah yaa"
Cluster1	id	"Kebakaran 65 skrg di jl, dg ramang (belakang POLDA), armada sdh meluncur...!! DP_dannypomanto daengicalM"
Cluster1	id	"Sebenarnya kita bisa melihat hidung kita secara langsung, tetapi pikiran kita memilih untuk mengabaikannya."
Cluster1	id	"Hadir\"halidahmunasti: Mengalah dulu sementara utk menang. Bukan utk kalah. Yeahyyy\""
Cluster1	id	"ayo krew beli tiketnya jgn sampai kehabisan!!! cc:IsmayaLive"
Cluster1	id	"Yeah man najua hujawai ona wanyama akarashville raquel_soni HomeboyzRadio CITSWild at Nairobi National Park PartyWithAPic Class124"
Cluster1	id	"GoveGone kamu pernah main ? A.golf B.bowling C.tenis D.gak pernah semua\n MyAskForYou"
Cluster1	id	"Lvv you :* \"Rivaiard: Ejek trus:s CinnDebora: Ciie \"Rivaiard: *nyesek* CinnDebora: Haha \"Rivaiard: Selamat.... CinnDebora: ..."
Cluster1	id	"Maaf lahir batin...\nLebaran thn prtama tnpa ayah...:'("
Cluster1	id	"Dua duanya ngga ada yg keren tp krn suatu hal gue jadi punya crush ke Ronaldo -_- \"dimasp_dp: Kerenan Ronaldo apa Messi Nad? RT nadianasta"
Cluster1	id	"Beneran? “dafaprayogi: KissHoney02 lebih enak kok”"
Cluster1	id	"Jangan pernah menyerah! Jika Tuhan belum menjawab doamu, itu karena Tuhan punya rencana yg lebih baik tuk hidupmu."
Cluster1	id	"Sekedar ucapan selamat pagi atau selamat tidur aja udah membuatku senang. Momoka (Namida Usagi)"
Cluster1	id	"ggteyiw ngga berguna/?"
Cluster1	id	"diniezaher kata nak habaq psepa"
Cluster1	id	"Siang siang mendung malah ngaceng..."
Cluster1	id	"Petugas Keamanan Kota Tua Imbau Pedagang Agar Tidak Menaikkan Harga: Musim liburan adalah kesempatan para peda... 
Cluster1	id	"J4SaTTI_SaLdyZta SaLdyZtaSELLER alumni SMP mana?:3"
Cluster1	id	"Sama2 wis mbk )\"Puttrijappa: MrArifSt Podo ya dek..aku ya bnyak salahnya hhi\""
Cluster1	id	"HororTamanLangsatMayestik (cewek) dikasih coklat / bunga ?\n MyAskForYou"
Cluster1	id	"89% lelaki mengatakan mereka memerlukan masa yang agak lama untuk 'move on' setelah dikecewakan"
Cluster1	id	"soojkrr lg apa yange"
Cluster1	id	"malem~ sekarang lg on apa aja'-'? — soree.. ask.fm sama twitter aja ) 
Cluster1	id	"luyalty sehun lay lap yu pol .g ;; seulgi cakep astaga"
Cluster1	id	"iamkmk90s gua lupa/?"
Cluster1	id	"A ak Haron air milo 1\nP :Jangan panggil Pak Haron\nA astu nk panggil apa?\nP ark Haron\nA :Bukan sama eh?\nP :Macam Korea sikit\n\ntwitter"
Cluster1	id	"Baiklah... RT lpsgyun: \"EXXOPCY: Pengen muntah........di muka lu\"muntah aja mumpunggn gratis/?"
Cluster1	id	"Meski semua orang membencimu , meski kau membenci dirimu sendiri aku tetap mencintaimu - Inori to shu ( Guilty crown )"
Cluster1	id	"Kangen Hamtaro ? Aplikasi Auto Followers : 
Cluster1	id	"renita_nrg jabur.e lih apa dikiit hahaaaa???"
Cluster1	id	"Kampung halaman. ☺️ 
Cluster1	id	"zarrumaisha sedih gue liat harga segitu :'v mending gue nabung buat beli kobe 9 :''v"
Cluster1	id	"novianaakusnadi nadillahpermat1 haha aku ada, tapi ada di rumah kaa ._."
Cluster1	id	"Kalau berbual psal kereta dengan Fiqin , 4 hari pon tk habis siol"
Cluster1	id	"Untuk para pejabat&amp;org kaya,klo mau niat sedekah mending di salurkan lsg,jgn open house ujung\"nya biar di lihat publik pencintraan"
Cluster1	id	"Dari 3 hari yang lalu gak mandi wkwk :v"
Cluster1	id	"Apapun yang gue lakuin semoga berkah.amien"
Cluster1	id	"nisankubur padahal aku kan makan yang menggemukkan, mas, mereka lihat feed Instagramku "
Cluster1	id	"Karna dia pengen kaya kita tp gabisa ) \"anggraptry: noniikeu lucu ya kak, orang yang iri ampe segitunya. Kayak orang kebakaran jenggot\""
Cluster1	id	"PulsaGratisss25k Mau Pulsa Gratis? selengkapnya ~&gt;  
Cluster1	id	"mau beli followers yg murah? beli di abadhi_asa aja  testi bisa di cek di IG: abadhi_asa"
Cluster1	id	"Pria yang minum lebih dari 7 cangkir teh per hari adalah 50 persen lebih tinggi terkena kanker prostat [Peneliti dari Glasgow University]"
Cluster1	id	"deviastariana1 bantu promote "
Cluster1	id	"Hahaha iye dek...abg jk bingung mlm ini nak kmne...untung ade kwn ngajak haha \"MelindaZS1: o ok bng..slmat jalan2 faridprayogo1 Abg lg \""
Cluster1	id	"Kabuuuurr dr rumah wkwkwk"
Cluster1	id	"Aku bahkan gag memiliki fotomu dihandphone dan dompetku, tapi ku tau ketika aku memejamkan mata siluet wajahmu tergambar dibenakku"
Cluster1	id	"Nama belakang kakak? Aplikasi Auto Followers : 
Cluster1	id	"Dunga: Neymar Akan Bermain Jika Ia Memang Pantas  TribunBobotoh"
Cluster1	id	"Gak ada yang sempurna jar wahini game , mun ada game pasti ada cheat nya"
Cluster1	id	"Insom kah?"
Cluster1	id	"WahyuSaepulohMengucapkanMaafLahirBatin Siapa pemain TIMNAS fav kamu ?"
Cluster1	id	"Baru saja mengirim foto 
Cluster1	id	"PulsaGratisss25k Mau Pulsa Gratis? selengkapnya ~&gt;  
Cluster1	id	"mau beli followers murah yg TRUSTED? di cek aja dulu di abadhi_asa "
Cluster1	id	"kok diam? Binggung kan gatau bilang apaa"
Cluster1	id	"Jika pmerintah msh mengimpor mka hrs Di pertanyakan kepentingannya! virus surono (beliau pencetak virus2 lokal) || Dukung beliau Sertani"
Cluster1	id	"Pantas berubah. Ternyata eh ternyata sama saja . Cukup tau  (y)"
Cluster1	id	"harunburniat Sangat Benar Top"
Cluster1	id	"Hari Kedua Lebaran, TMII Mulai Dipadati Wisatawan  BeritaTerbaru"
Cluster1	id	"Liburan Pendek, Mudik Andik Vermansah Singkat: Andik biasanya menghabiskan waktu bersama keluarga besarnya di ... 
Cluster1	id	"suka baca novel ? Aplikasi Auto Followers : 
Cluster1	id	"Ga ngerti harus berbuat apa sama keadaan kaya gini"
Cluster1	id	".Dengan begitu masalah Palestina menjadi permasalahan semua Muslim \n\nAJAGAZA"
Cluster1	id	"anggiaff ihhh kan diajarin kamu-_-, duhhh mau napa yangg"
Cluster1	id	"Sehun EXO Tewas Dibunuh Silahkan Dibunuh Berikut berita selengkapnya ~&gt; Golongan darah kakak?"
Cluster1	id	"Oalah iya maaf lahir batin jga yah syg{}RT LembahPD: Yagapapalah hahaha btw, maaf lahir batin yaa shay{} \"thialviani: Wakaka emak rumpiRT"
Cluster1	id	"Aliffa_feb11 haha masa nyindir di sosmed, entar adekku jadi famous lagi"
Cluster1	id	"rindu kawan . bukan sekolah"
Cluster1	id	"NTMCLantasPolri RTMC_Jatim 11.06 WIB arus lalin di Jl. Lisman terpantau lancar. cuaca cerah.  
Cluster1	id	"Sehun EXO Tewas Dibunuh Silahkan Dibunuh Berikut berita selengkapnya ~&gt; Berapa bersaudara kak?"
Cluster1	id	"katanya makin mirip encim encim.. -_-\n*oke *baiklah\nlebaran 
Cluster1	id	"maykelsopi  sdh tuh ...."
Cluster1	id	"Pemudik via Kereta dari Bandung Menuju Jawa Masih Membludak 
Cluster1	id	"Openfollow for rp west ya )) minat rt/? 
Cluster1	id	"Maaf, mungkin itu katakata yang terucap setelah berbuat."
Cluster1	id	"yurikaoktav viccent22 butuh sekarang :v"
Cluster1	id	"PulsaGratisss25k Mau Pulsa Gratis? selengkapnya ~&gt;  
Cluster1	id	"HororTamanLangsatMayestik lebih galau ? A.diphpin B.nilai raport jelek C.bokek\n MyAskForYou"
Cluster1	id	"haniinayah hahaha iya mataknya mending tembem ajaaa lagian da emang tembem.. ni ga rumasa ey "
Cluster1	id	"Kucing kadang memakan rumput untuk membantu mengeluarkan rambut yang tertelan dan menumpuk di lambung"
Cluster1	id	"Gw Lagi di bojong menteng bil \"FebriFarenhel: Lo dimana gue diWa nih\"waldypamungkas: Udah yee \"FebriFarenhel: waldypamungkas wal"
Cluster1	id	"VincentRevolted idiwww kl mantannya baris kalah kalik gerbong kereta "
Cluster1	id	"fauxlady eh beb, bisa bantu gua ?!"
Cluster1	id	"tak puas makan tadi..sambung sini 😁😁"
Cluster1	id	"tiphwng_ lanjut eaps unn"
Cluster1	id	"Sedang  RT daudantonius: Pencapaian besar dimulai dari serangkaian langkah kecil dan sederhana, setialah dlm perkara kecil utk hasil yg be"
Cluster1	id	"Orang yang suka berkorban itu ibarat kaya lilin. Rela habis, rela tersakiti demi kebahagiaan orang lain sedangkan dia gak dapet apa-apa.\""
Cluster1	id	"faliafabiola jogja biw"
Cluster1	id	"Aku mau kita seperti sepasang sendal jepit, hanya berdua dan tidak akan ada orang ke 3 gombal"
Cluster1	id	"Nonton Ngelaba spec. Lebaran RT Generasi90an: Pada ngapain lebaran ke-2? lebaran90an"
Cluster1	id	"IKF_Bomi dyokso Apa aja"
Cluster1	id	"BolaNet Madrid Tertarik Gunakan Servis Biglia 
Cluster1	id	"Pembangkit Listrik Satu-Satunya di Gaza Hancur: Lebih dari sejuta penduduk akan hidup tanpa listrik berbulan-b... 
Cluster1	id	"Judul acara SpongeBob di Jerman adalah 'SpongeBob Schwammkopf' yang berarti 'SpongeBob SpongeHead'."
Cluster1	id	"Dah pegi dah -\" Nadio_Pangestu: Sayang? kalau semue udah pegi, bilang yang RizkaVeronica"
Cluster1	id	"Soto sukaraja :3 (at Soto Lama) — 
Cluster1	id	"Kelamaan Membujang, Efeknya ke Sperma dan Kanker Prostat?: Bukan cuma perempuan yang terganggu dengan pertanya... 
Cluster1	id	"Apaan lagi ini?--\" \"sherly_ariesta: Kapaan lagi kau manggil a--yang yg seperti duluuu *curhat* haha \"QiqieRisky: Kau berubah, semakin"
Cluster1	id	"Makan siang wth famz.. (at Rm Sawargi) — 
Cluster1	id	"Ayo buruan ikutan kuis spesial Ramadhan, hadiahnya liburan ke inggris loh. daftar disini  *0"
Cluster1	id	"SidikLoveTini PunyaKakakGa ?"
Cluster1	id	"luvi69bitch memeknya bersih ga /? Wkwkwk"
Cluster1	id	"MYHARUKA92 MYZEL096 hrk sm jelo mau punya anak brp?^_^"
Cluster1	id	"Wiwit_cuitcuit wah erie susan"
Cluster1	id	"Di Jerman karena pelacuran diatur oleh negara, semua pelacur berhak memperoleh pemeriksaan kesehatan secara gratis"
Cluster1	id	"Halo mirzaalfarhanny ,model terbaru dari jam tangan OBERON RUBBER harga 190rb, TKP :  / TELP 089674441281"
Cluster1	id	"Ada saatnya gue ngalah, ada saatnya gue diem, ada saatnya gue bertahan, ada saatnya gue bener2 ngejauh &amp; bisa ngelupain semuanya."
Cluster1	id	"Cirebon gayaan rik macet segala :3"
Cluster1	id	"NYESEK = Rasa dimana elo takut kehilangan, padahal dia bukan milik lo."
Cluster1	id	"Diantos Polbekan na min persigar "
Cluster1	id	"Galau itu apa? *muka angel* ._.\"PlanetOfKezia: ChiBiTeensWorld Au Ah Galau \""
Cluster1	id	"Sebenarnya aku masih.... *ya sudahlah*"
Cluster1	id	"Wkwkwk iya deh\"Rifthaaa: Biarini aja weeRT IlhamBagastara: Narsis,wkwk\"Rifthaaa: Selamat siang prep yuk bocan hihi 
Cluster1	id	"Salinitas: tingkat keasinan atau kadar garam terlarut dalam air."
Cluster1	id	"GunnaIsMajestic ya !!"
Cluster1	id	"Sedih..tp semua harus djalani."
Cluster1	id	"rekapberita Pak Satpol! PKL Nekat Jualan Lagi dan 'Makan' Jalan di Pasar Minggu  rekapberita"
Cluster1	id	"AdibHidayat mak nyoooss donk "
Cluster1	id	"kamu membuat duniaku lebih berwarna, gak hitam putih lagi "
Cluster1	id	"Suasana Kebersamaan Warga Matapura saat idul Fitri 1435 H 
Cluster1	id	"Tex Saverio: Fashion Indonesia Bisa Jadi Tren Dunia 
Cluster1	id	"Pacaran aja sama barbie, kalau mau yg perfect tp cmn buat dimainin. Bonus rumah2annya kok."
Cluster1	id	"Punya saudara bnyak kyaknya enak tuh. Kemanamana rame. Nah ini cuma ber2 kemanana terserah. Sepi ga enak bingits -,,-"
Cluster1	id	"hidup bukan hanya problem cinta. ada waktunya kelak kita akan rasakan makna cinta yg sesungguhnya"
Cluster1	id	"Craving nasi lemak ayam Jusco. Mamaaaa"
Cluster1	id	"Kecelakaan Minibus terguling di KM 67 Tol Cipularang (arah ke Bdg) &amp; msh penanganan Polri.  nisabiz\"lewatmana"
Cluster1	id	"Cirebon Arah Kuningan Merayap 20 Km: Kemacetan panjang terjadi di perbatasan Cirebon dan Kuningan, Jawa Barat.... 
Cluster1	id	"Ayah Carlos Tevez Jadi Korban Penculikan: Carlos Tevez dikabarkan terbang ke Argentina setelah mendengar ayah ... 
Cluster1	id	"Gua gamau cari cewe lain,karena gua sayang banget sama lo:')♥"
Cluster1	id	"Para Bankir Prancis Suka Ngemil Financier yang Empuk Legit 
Cluster1	id	"Red Velvet Tampil Lebih Simple di Foto Teaser Terbaru 
Cluster1	id	"Good morning buat yg disana.. yg cuek,ngeselin,tukang ngambek! aku sayang banget sama kamu"
Cluster1	id	"TampannBertanya Kangen main Monopoli ?"
Cluster1	id	"up \"RepublikTanya:Bukittinggi ~  paket internet harian / mingguan / bulanan ?"
Cluster1	id	"Cylo_tyco meliisa097 lutfi67_82663  vaginamu ok"
Cluster1	id	"Sesuatu yg sulit ketika kamu harus berpura-pura tersenyum, hanya karena tak ingin dia tahu, dia adalah alasan kamu bersedih."
Cluster1	id	"bangoryahh Minta bantuan likenya ya masuk/klik ke link »  trus like deh diundi pulsa 50k makasih"
Cluster1	id	"Baru saja mengirim foto Pantai Sepanjang Wonosari 
Cluster1	id	"Yg mana?kalo gue pke krudung segitiga aja dlu,luh?mbb\"lailiya12: dHeaShifa_ tadii ,, pas masuk pake krudung apa\""
Cluster1	id	"Bila rasaku ini rasamu. :')"
Cluster1	id	"TampannBertanya JusAlpukat or JusMangga ?"
Cluster1	id	"Zuhair_1D kluar jom esok..haha"
Cluster1	id	"Orang yg lebih banyak tersenyum itu biasanya lebih banyak menyimpan sesuatu di dlm benaknya."
Cluster1	id	"Menurut etiket internasional, sebuah jabat tangan yang tepat dan baik harus berlangsung selama sekitar 3 detik &amp; dilepaskan setelah goyang."
Cluster1	id	"Ketika org yg pernah mnyakitimu disakiti oleh org lain, jgn menertawakannya. Tersenyum &amp; berkata, \"Kasiaan deh lo!\""
Cluster1	id	"Elu sih nntnnya bokep -_-\"hoppie_bts: jvnqsooj bentar gua mau mandi , lg uring2an gr2 film td\""
Cluster1	id	"Pemimpin basket akunanyaya"
Cluster1	id	"Kesayangan 😍😍 family parents love 
Cluster1	id	"viniditaaa hahaha bisa jadi bisa jadi ._."
Cluster1	id	"Ada, siitu loh'-' \"sapianagrande: \"shashaabilaaa: Pho.njs.ewh.mtsj\"siapa?._.\""
Cluster1	id	"whatsonANTV Komisi III Minta Polisi Usut Tuntas Penembakan di Papua  tvonenews puisina"
Cluster1	id	"Mungkin emang kelasnya beda, ini para otak burung sadar ga mungkin bisa dating sama Gods and Goddess ampe lebaran monyet juga."
Cluster1	id	"Tunggu je lah sticker aku sampaii. )"
Cluster1	id	"Jika jadi martabak, aku adalah martabak keju. Martabak apakah kamu? Cari tau di  BerkahBanget"
Cluster1	id	"Bagian kita adalah untuk berusaha sekuat tenaga. Kemudian yakinlah, Tuhan pasti berikan yang terbaik."
Cluster1	id	"Berat gading gajah dapat mencapai lebih dari 100 kg."
Cluster1	id	"Jenita Janet Belum Bisa Berhijab karena Pekerjaan: Penyanyi dangdut Janeta Janet ingin mengaku berniat menutup... 
Cluster1	id	"Belasan Pejuang Loyalis Assad Tewas Dibom Oposisi Suriah: Pasukan oposisi menanam dua bom di terowongan bawah ... 
Cluster1	id	"gak ada maksud bikin kamu kecewa, tapi mengertilah kita baru kenal 6 bulan."
Cluster1	id	"Cinta membuat ku hancur ,,"
Cluster1	id	"dgnn MTVHottest Iggy Azalea Shakira Ellie Goulding Avicii Rita Ora"
Cluster1	id	"Van Gaal Ungkap Alasan Terapkan Pola 3-5-2 di MU  Liga Inggris, News, gaal, mu, van, van gaal"
Cluster1	id	"MadOxyTeam48 presiden pilihan rakyat, oshi pilihan fans :3 BC48"
Cluster1	id	"(98.1) Selamat Sore, RuangKeluarga hadir dalam menemani anda dengan beragam info dan tips seputar keluarga, yuu tune in sampai jam 6 nanti"
Cluster1	id	"sesuatu yang sulit aku lupakan adalah dirimu:'|"
Cluster1	id	"my_rans setau gue sih g ada. pling tdi liputan aa di silet. Jgn kan fto mreka dmana aja w g tau pasti."
Cluster1	id	"SK_Yoojung menang lah. Gua ngepoor buat lu"
Cluster1	id	"hanafaauziah danidaaa fia_lfiani mujlautner iyah aku juga mohon maaf lahir dan batin"
Cluster1	id	"JF_Hyerii samaa wkwk tapi emg insom jg sih hw"
Cluster1	id	"\"sicaswag: Bosen\"sama"
Cluster1	id	"lisasuratinoyo gue kerja keles"
Cluster1	id	"TampannBertanya Kangen Sama Perhatiannya ?"
Cluster1	id	"Ehhh nda sotak yaaa\"LaksmitaWrdn: Sok sekaleeee:')ahahaha\"januarrmdhoni: Enggak biaaa \""
Cluster1	id	"It is official : BASUKI TJAHAJA PURNAMA IS OUR CITY GOVERNOR\n\nBetawi kini dipimpin oleh 'leluhur'nya [pic] — 
Cluster1	id	"yucjiae iya unn, unnie juga jangan lupa sarapan"
Cluster1	id	"Apakah kamu gak bisa hidup tanpa koneksi kenceng BOLTSUPER4G? free followers here 
Cluster1	id	"Wihh rekor kau bang. Gws ya \"Teukuryzki99: Terbangun dengan kondisi perut yang lagi perang, udah 6 kali bolak balik kamar mandi.. Diare.\""
Cluster1	id	"Ga bisa dblg juga"
Cluster1	id	"Cewek kalo udah bete, kalo gak ngomong 'yaudah', ya 'terserah'."
Cluster1	id	"Baru saja mengirim foto 
Cluster1	id	"Buat stiker asli menggunakan selfie! LINESelfie 
Cluster1	id	"chelle_lihoa hbd chell! mkin cantik mkin diberkati Tuhan mkin ++++..sukses trs!Gbu a"
Cluster1	id	"ellene_lim (help RT) kita jual dodol durian asli batang tarang. Kualitas terjamin. Hanya 90rb/kg. (Ptk only) thx "
Cluster1	id	"hujan rindu"
Cluster1	id	"Lebaran gini masih tetap nyempetin megang Stik PS... PES"
Cluster1	id	"Kesederhanaan yang kau syukuri adalah pembuka aliran nikmat Tuhan yang lebih besar lagi. – Mario Teguh Faktanya"
Cluster1	id	"AgustirandaYoke kok contact ko tak ada lagi yaa? Kemana itu?"
Cluster1	id	"Penat ketawa penat terkinja \nSetahun sekali kan\nBkn selalu .\nHashtag raya \nHashtag kosong kosong… 
Cluster1	id	"Jatuh cinta lagi, lagi-lagi ku jatuh cinta"
Cluster1	id	"Diincar Man. United, Stefan de Vrij Pilih Gabung Lazio 
Cluster1	id	"Sayang em rehatlah kesian demam ye 😔"
Cluster1	id	"Mar_y_tal pena?"
Cluster1	id	"farhanrzqlh kali kak-_-"
Cluster1	id	"AnataAdi Makasiih dibilang imut"
Cluster1	id	"Apapun bila berlebihan tidak baik, hp bila di cas kelamaan batrenya bisa rusak, cinta yg berlebihan juga bikin hati tdk oke. PI"
Cluster1	id	"Hildalubis07 amin ya allah. Mksh ya kak"
Cluster1	id	"Ada nya yg bawah \"AldiMaulia: Adain lagi. Hahaha NdySandy_: Udh ga ada euy haha \"AldiMaulia: Gara jambang tuh, ahaha"
Cluster1	id	"Pemerintah Liberia Terapkan Darurat Ebola: Sejumlah sekolah akan ditutup dan mengarantina penderita penyakit itu. 
Cluster1	id	"Aaah menii hah enjoy lagi engga juga terakhir pas malem takbiran vitamin apaan siyah)\"indrianalissa:"
Cluster1	id	"BerlianiSW siyaap mbak Ber 😁"
Cluster1	id	"hidup telah mengajarkan kita bahwa cinta tidak berisi saling memandang, tapi cinta berisi bersama-sama melihat satu arah yang sama."
Cluster1	id	"matekangjun yang bikin kangen apanya hayoo?"
Cluster1	id	"Hari ini kebanyakan tamu yg datang mantannya dia -&gt; SafarlanAde26"
Cluster1	id	"BISA KALI GAK USAH GENIT SAMA PACAR ORANG! SITU KAYAK GAK LAKU AJA."
Cluster1	id	"seKalisinfo emg kenapa jd bagus? Abng jga suka nnton emg?"
Cluster1	id	"robiatusyifa iya ini sabar.. minal aidzin wal faidzin syif "
Cluster1	id	"Ada gak mantan yg skrg blm bs lo lupain? Inisialnya apa?"
Cluster1	id	"tiwtiw_ aeeeeeee wkwkwkwkwkkw"
Cluster1	id	"Jangan terus tangisi dia yg telah pergi demi orang lain. Dia menghampiri hidupmu tuk mengingatkan bahwa yg terbaik telah menantimu di depan."
Cluster1	id	"Carikanma ple sebagai ole oleta hah — Yaa kelless -,- dibali ji ada " 
Cluster1	id	"Wilujeng enjing ♥ hehe meuni rame dibumi seer bayi :*"
Cluster1	id	"Kalau dasarnya tolol ya tolol, diajarin segimana juga lo tetep aja tolol.. Cape gw ngomong sama lo!! TF"
Cluster1	id	"[Nasional] - Korban Tenggelam Kapal Feri Jadi 15 Orang 
Cluster1	id	"Syeikh Yusuf, tokoh Gowa (Sulawesi) adalah pembangun kota di Afrika setelah diasingkan oleh Belanda. Kota itu bernama Macassar."
Cluster1	id	"Tetiba kebangun jam segini gara2 mimpiin mas Eros.. \nDia lagi mimpiin gw kali ah \nlol jijiksendiri abaikan haha"
Cluster1	id	"wadesay 7K an. Sisanya PP rumah-cisangkuy \nTadi banyak selebritis IR loh \nDan saya disapa duluan ama teh Ninit Yunita, serasa artis "
Cluster1	id	"mau nntn apa emangnya? aristiy_dwii oktafianiindah rizkya_priliani"
Cluster1	id	"nyikoneng eh baca tl nya kurawa gmn cara menghadapi kader keder. Kudu pake cinta kasih ktnya.. &lt;3"
Cluster1	id	"Smg Allah melindungi kalian \"sahabatalaqsha:Seorang Mujahid Al-Qassam bercengkerama dg anak2 Gaza.OccupiedPalestine 
Cluster1	id	"keylaaazhr wkwkwkwkw di kata samsak tuh hp"
Cluster1	id	"Apakah kamu dapat memainkan alat musik? — bisa , pianika sama suling :v . Wkakak xD 
Cluster1	id	"Prepare buat besok~"
Cluster1	id	"Yangmuda Kasatlantas: Jalur Nagreg Aman:  Meski dipadati ribuan kendaraan pemudik setiap harinya, jalur...  News"
Cluster1	id	"Wall Street Turun Akibat Sanksi AS-Uni Eropa kepada Rusia - skalanews 
Cluster1	id	"NotesSahabat moment dimana perpisahan SD :'"
Cluster1	id	"MahabharatWarEpisode252  Sangkuni memberitau Duryodhana bhw Karna tlh menipunya. Apa yg terjd jk Pandawa mengetahui identitas Karna? -CONT-"
Cluster1	id	"Teteh lagi facebookkan !  pagi fb  Lol 
Cluster1	id	"Agen Mattia Perin: Jadi Kiper Kedua di Bawah Manuel Neuer Bukan Pilihan Tepat: Namun, kepindahan Perin tampakn... 
Cluster1	id	"Janganlah mengharapkan proses pendewasaan yang tanpa kegalauan. Muda dan galau itu normal."
Cluster1	id	"Kasih sayang adalah anugerah terbesar dalam kehidupan – apalagi jika Anda mendapatkan orang yang mau memberikannya dengan ikhlas kepada Anda"
Cluster1	id	"TampannBertanya pernah dapet kado terindah? apa?"
Cluster1	id	"weh adonis weh "
Cluster1	id	"Hidup itu tentang siapa diri kita bukan tentangmereka yang memperhatikan lalu menilaihidup kita metrominiTV FOLLOWOMSAGITA"
Cluster1	id	"Bagaimana dengan keluarga Bunda? Share di sini yuk siapa tahu bisa jadi inspirasi Bunda lainnya saat berkunjung ke kota tersebut "
Cluster1	id	"Serasa mimpi agha nyusul k carita sendiri pula subhanallah"
Cluster1	id	"Muales masuk˘°˘ wes ke enaken libur iki._."
Cluster1	id	"satriohooligan bukan seratus kali lek itu dek tp 20 -,-"
Cluster1	id	"Langgam mana Langgam?? \"ariblothong: Lebaran yg libur dan lubur yg lebaran.\""
Cluster1	id	"Hohoho JKT48Followers banyak banget nambah followersnya 
Cluster1	id	"tumben hawa.a lebih sueger"
Cluster1	id	"\"ProudComateINA: AskComate gimana rasanya kalo pulsa abis?\"marah keselll-_-"
Cluster1	id	"Pagipagi TL penuh sama tweetan Fedi Nuril. Yaampun yaampun doi lg online jam segini Ơ̴̴͡.̮Ơ̴̴̴͡"
Cluster1	id	"Bocoran Jersey Ketiga PSG 2014-15 
Cluster1	id	"GustiAdityaaa sudah nih"
Cluster1	id	"TampannBertanya pernah ngerasa dunia itu nggak adil ?"
Cluster1	id	"Bismillah"
Cluster1	id	"besokk jangan lupa datangg kerumah gue yaa temannnn??? vandopan milhaamr Chikyainunnisa dipude jam 10 kalian diundang sma mama gueee"
Cluster1	id	"\"Novitanggianang: Jika memang kamu mencintai yang pertama, maka yang kedua itu tidak akan pernah ada (!)\""
Cluster1	id	"Brigadir Al Qassam Serang Markas Israel - Jalur Gaza Palestine:  lewat YouTube"
Cluster1	id	"\"bagi dewa kematian,mengumpulkan jiwa adalah hal mutlak!\" grell"
Cluster1	id	"Jalan susu [pic] — 
Cluster1	id	"Brapa harganya nu coba kirimin fotonya dah RT\"danufjr: gue udh beli di gramed \"adiguno: Oh iya gua blum nyari dmna tuh? RT\"danufjr"
Cluster1	id	"nia_fricylla ko kan benci sama dia. Ya ko lakukan lah hal yang sama kayak dia -,-"
Cluster1	id	"ririnerlina_ JawabJUJUR itu dia lagi cari uang di bwah.. hehhe -__-"
Cluster1	id	"Msh aja anggep gue ce lo, hih gamalu apa udh blg bye maren? Awkaka"
Cluster1	id	"ichakecil21 enak aja mangkalgw lg nungguin dia keles wo:')wkwk.Iya lu kerumah gw sini duh temenin belbi disini((("
Cluster1	id	"setampan-tampannya cowok kalo ga bisa bikin nyaman buat apa~"
Cluster1	id	"jangan tengik tengik ya bang,nanti mati — Haha mati tinggal dikubur 
Cluster1	id	"\"e-ehh!?\" ia sedikit terkejut dgn perkataan YoungKirishima, tak menyangka bahwa pria itu mendengarnya \"m-ma. . n-nandemonai ayato-kun\" ©"
Cluster1	id	"LiburanWithDaniel_404 apa cara paling ampuh mengobati patah hati ?"
Cluster1	id	"jaeken_ kan biasanya pramal\" itu tua\" udh kakek\" &gt;&lt; huuu atuttt"
Cluster1	id	"SidikLoveTini Guru paling baik ?"
Cluster1	id	"Gersang pemirsah! ☀️⛅️ [pic] — 
Cluster1	id	"Liverpool tadi pagi, yg permainannya kurang mungkin cuma lambert sama allen aja. BaruNgetwit KoneksiSusah YNWA"
Cluster1	id	"Satpol PP Kembali Tertibkan PKL di Kawasan Monas 
Cluster1	id	"Tidur digangguin cemong😫😂😍 (at Indah's Room) [pic] — 
Cluster1	id	"Fix banget tanggal 9 10 meluncur lagi hihi"
Cluster1	id	"Masak sambil bertweet"
Cluster1	id	"Aku ingin dimengerti seperti layaknya orang lain, tetapi belum saat untuk itu aku sekarang."
Cluster1	id	"Masa Lalu Tertinggal by peterpan — 
Cluster1	id	"Bales sms gue aja seabad giliran bales sms cewe laen aja cepetbgt.HAHAHA""
Cluster1	id	"R i n d u"
Cluster1	id	"lidyayunastanti hahahahah iya makasih, ya ampun jadi malu ehhehehe"
Cluster1	id	"Gregetan , rasanya tuh pen ketemu cepet2 dan dlm waktu lama  RT MentionSimi: Nahan Kangen Itu Rasanya ?"
Cluster1	id	"Yaekah masih ada aja gitu yg keliling, udh pada basi kali kue2 danlainnyahahah"
Cluster1	id	"untunglha kan dh habis exam -,-"
Cluster1	id	"RTSpeakersNow: Ini Bioskop apa TPS antri banget -___-\""
Cluster1	id	"iskandasm apa yg tua, aku birthday december k hujung2 bulan so jangan tambirang hahahaha"
Cluster1	id	"FandrizAR vidavll sip sip . Tuh vid liaat"
Cluster1	id	"Relaa deh panaspanasan :')"
Cluster1	id	"Ini adalah bagaimana model rambut mendapatkan rambut mereka berkibas dalam iklan shampo. 
Cluster1	id	"Bunga mawar yg kusediakan untukmu pun blm kunjung layu"
Cluster1	id	"weyy , syok gila !!!!!! zikri text aq tiap2 hari . syok yg teramat sngat ."
Cluster1	id	"Daerah sukabumi an gtuuuu \"ZohratuNda: Huhu.. Emang dmana?RT suciputrianzani: Gunung gede ,bukan gunung gajah lupa tadi teh "
Cluster1	id	"trichiadee Seru nih..Paket Tour Singapore-Legoland-Kuala Lumpur 4D3N | Cuman 2,9jt-an | klik : 
Cluster1	id	"evacyntya harus itu pake banget, haha. Eh baliknya bisa ga di percepat aja, aku udh keburu kangen nih. "
Cluster1	id	"Mari berpetualang dan berjuang bersama2 lagi demi \"DEK'E\", RT\"fahrurrozi_13: Kalian luar biasa hahaha terimakasih next time kita petualang"
Cluster1	id	"catatantanganeza Saat ini, jalur menuju Puncak juga sudah mulai padat. 
Cluster1	id	"growlplayer BOLEH HAYUK GROWL EDISI DANGDUY KERONCONG STARS *? ("
Cluster1	id	"Wah avanya hihi pipi atau bakpao itu  RT\"Deasyours_OFC: Malammm kk cantikk deasydamayanti2 jgn lpa makan malam yaa deasYIPPIE\""
Cluster1	id	"Sinyal baka lagi... ilang"
Cluster1	id	"X0SULLI zore dr mana"
Cluster1	id	"Stephanie_ffany ada ya eon ??!'-' on rp"
Cluster1	id	"arieffboys proposal untuk minta di beliin sesuatu xD"
Cluster1	id	"TampannBertanya Belajar or Main ?"
Cluster1	id	"XLCare lah saya kan dah jelasin saya nga pernah ikut komunitas. Itu aja nga bisa dijelaskan. Coba jelaskan?"
Cluster1	id	"angraini_nadiaa ayuupuspitasr yg adil , cewe sama cowo kaka nya  biar adil"
Cluster1	id	"bwakakaka\"DYBILU: sandara ngapain sik pake nongol2 di smtm? gila YG mah gt sih. modusss. semua acara pasti ada aja yg numpang \"lewat\""
Cluster1	id	"lusa balik ketangerang :v duit langsung abis ini :v"
Cluster1	id	"yodah engga slh ko\"luluilmaapr: Aku ga sewot salah lagikanRT eninggggg: luluilmaapr yodah gosah sewot peak -_-"
Cluster1	id	"Jr_Prastia santeiii lahh....bikin laporan jm 7 ama jm 3sore..sisanya santeii lahh...\n\npin lu nedd... gua minta"
Cluster1	id	"sojunh iya? dulu gue liat fanbase bilang debutnya 1 hari sebelum snsd,hoax ya -,-"
Cluster1	id	"Cokot cigull RT raditzdj: adnanbajuri koe dicokot jur? :o"
Cluster1	id	"Kalem kenapa gua ngeretweetin fakta ab sama o? -_,-"
Cluster1	id	"Antrenya sejam loh Hiza85 (Wedang Ronde Sekoteng \"Jago\" w/ 3 others) 
Cluster1	id	"Yes \"Tweetnesian: Kamu suka menghayalkan masa depanmu nggak ?\""
Cluster1	id	"Perahu terbalik, tujuh meninggal, 13 hilang di Labuhanbatu 
Cluster1	id	"Organda Resah Soal Pembatasan Waktu Penyaluran Solar: Pengurus organisasi angkatan darat (Organda) meminta ren... 
Cluster1	id	"Keliling puncak ungaran with evacahyaVS"
Cluster1	id	"kamjjong_fck69 ohsehohet gue emak nya/?"
Cluster1	id	"Dara rista :kamu lagi apa ?"
Cluster1	id	"Datang pokona mah  RT hafidavid: Hahaha suganteh si endi, iya euy pengen futsal bareng lagi udah lama cc: Ocaksnaufal"
Cluster1	id	"Cewek itu paling hebat sm namanya inget2 kenangan, tp cewek paling payah sm ngelupain orang yg dia sayang."
Cluster1	id	"Akhirnya DINDING Besi, Bisa di tembus. Haha"
Cluster1	id	"DigoGGS hyy jga "
Cluster1	id	"TeamRonaldoID namanya juga barcelona "
Cluster1	id	"Maafin aku. Aku blm bs jd yg terbaik buat kamu. Tapi aku slalu berusaha! Dan kamu, hanya menganggap usaha aku sebelah mata saja. :')"
Cluster1	id	"Njay sok seksi\"_lalaaa88: J-NA anying--\" shhh RTyenchenkwan oh jadi ini toh membernya 4L 
Cluster1	id	"Ini Keterangan Lengkap SBY Soal Pemberitaan Wikileaks yang Sebut Namanya dan Megawati"
Cluster1	id	"sekarang Angka Hoki Gw *860374 Daniel_Hezart Verified"
Cluster1	id	"Kalo gatidur sampe pagi ya alamat nanti dijalan tidur terus dah"
Cluster1	id	"_farahzakaria mesti nek senah"
Cluster1	id	"Haish bdak ni x bngun lagi kaaa?"
Cluster1	id	"Pernah:') Class88Andalan \"cumannanya: FaktaLucudiSekolah pernah dihukum satu kelas? ))\""
Cluster1	id	"cojenr xokrapp PAKCEY0L hvbiw oxebyvn softlli gua gede kaga/?"
Cluster1	id	"H-2 seblum maksn bandeng rukan . (at jalan sukun raya no 34) [pic] — 
Cluster1	id	"subscribe_bbm_channel_C003D1050 bila diriku hanya sesaat bagimu, jangan biarkan aku terlanjur mencintaimu"
Cluster1	id	"Jenooonnggg ... — Ini siapa?-_- off anon kek, jgn ngatain jenong 
Cluster1	id	"Sama ._. \"si_IJAH: Dari juli ampe udah agustus masih blm ngantuk juga....\""
Cluster1	id	"Terkadang orang yang paling kau inginkan justru yang paling harus kaujauhi."
Cluster1	id	"Dil Behlane k Liye Guftogu kr Lia kro..\n\n        \"HUM SE\"\n\n\"Maloom to Mujhe B Hai k Hum Tumhare kuch Nahi Lagte..\n+\nM.Yaqub"
Cluster1	id	"timeline penuh dengan hashtag ini 윤재사랑의메시지 dalam berbagai bahasa.. 윤재 daebakk &gt;_&lt;"
Cluster1	id	"Sella/gua/silvia! Ini tuh sebenernya panas, tp kita tetep aja selfie) Soreang Bandung 
Cluster1	id	"Foto ini layak di VOTE untuk jadi pemenang Samsung GALAXY KzoomPhonetography! 
Cluster1	id	"nggak RT khotame: as_bieof1d gak pernah main ksana ta?"
Cluster1	id	"Mau tau siapa aja yang sering stalk twit lu? buka aja  terus masuk ,gue udah coba dan berhasil haha"
Cluster1	id	"Mou: Costa Datang, Chelsea Mematikan 
Cluster1	id	"AkuKepoYa Pengen banget ke PARIS ?"
Cluster1	id	"[Foto] Dewi Sandra Waktu Kecil, Tetap Cantik? 
Cluster1	id	"WoW Follower Gratis Klik Disini  |  ~ 07:18"
Cluster1	id	"Selow aja sob kalo jodoh ga bakal kemana (y)"
Cluster1	id	"WoW Follower Gratis Klik Disini  |  ~ 23:31"
Cluster1	id	"Terkadang, kamu berpikir seseorang telah berubah tanpa kamu menyadari hal itu terjadi karena dia mulai bersikap dewasa."
Cluster1	id	"Ga kasih kabar aja udah bikin bete, apalagi kalo tiba2 jaga jarak.."
Cluster1	id	"Buset jgn ditanya belahan tete gue:G\"rerehaan: Tau dah yg wangi haha\"alindahasti: Tete doang gede belahan nya bau wkwk~\"\""
Cluster1	id	"Besok berasa nak gi tengak wayang. Emm Emm."
Cluster1	id	"Lallana-Markovic, 2 Calon Idola Baru Merseyside  NewsLive"
Cluster1	id	"Becek bangetthhh ahhh"
Cluster1	id	"Ciee udah agustus ajeee"
Cluster1	id	"MonichaAulia_ Happy Birthdayyy kakk mancungg,, makinn makinn yaa kakk; WUATB kkaa"
Cluster1	id	"cewe sendirian _- nasib punya sodara cowo semua"
Cluster1	id	"Yaudah bobok lagi \"NickDhini: Biasa saja  \"yovierasta: Kenyataannya? Haha\"Katanya sih top. Katanya...."
Cluster1	id	"rapperwyfan y00ahraw ngakak bengaa dasar"
Cluster1	id	"gusmusgusmu avdwolkyu Kewajiban? Seperti warga negara membayar pajak gus?"
Cluster1	id	"Ready stock Handwarp everlast warna komplit harga mulai dari 100rb. addPin :76C1A715 CP/WA:081294648914 
Cluster1	id	"ade_sgc09 oh iye gw baru inget, Melody kan bulannya Agustus ya di Kalender wkwkwk"
Cluster1	id	"bayulana Kak bantu Retweet foto yg disini =&gt;   Makasih, semoga sehat selalu&amp;rezekinya lancar TribunLebaran"
Cluster1	id	"ukisskev jeunnir SUGATALANU Chen_rp apsone94 0TWTINEN mengjix xogehan 22nya lucu han. Akui aja^_^"
Cluster1	id	"Takut kehilangan itu wajar"
Cluster1	id	"Poempida: Percayakan Jokowi-JK Susun Kabinet Terbaik: Tim pemenangan Joko Widodo-Jusuf Kalla memastikan pasang... 
Cluster1	id	"Mblo mmg gitu) \"Rayhanfarhan7: Pasrah akan keadaan yang telah terjadi \""
Cluster1	id	"Iya JncTriSiahaan: bennylian makasih ito\""
Cluster1	id	"Prestasi adalah materi demonstrasi terbaik. Ia tidak merusak dan melukai orang lain."
Cluster1	id	"Tidur dimobil didalem kaga muat -_-"
Cluster1	id	"jienwoo eaaa salah ngomong brati/?g lol"
Cluster1	id	"FN_HyoyeonGG seneng laah"
Cluster1	id	"vaniaaneh iyaa samaa2 :*"
Cluster1	id	"main fisik \"widiyantowd: \"Presiden Indon yg baru macam kurang makan\",Jadi, model gini pemimpin yg jd kebanggaanmu? 
Cluster1	id	"TaufiqIrsyad_ a_miZan_ mamatOO7 muizz_10 DzahinAzmi masjid dpan pusat koko tu ke?"
Cluster1	id	"azir_baktiar Silahkan print mutasi rekening di cabang BCA terdekat bawa dok KTP asli, kartu ATM dan buku rekening. ^CS"
Cluster1	id	"Udah mbak. Katanya “kejang-kejang” RT \"mydeedee_: coba gugling mas, jangan manja aah nnaya2 hahahahha \"Tuan_Marajo: Orgasme itu apa mbak"
Cluster1	id	"sahc96jkt emang merchnya dimana bang"
Cluster1	id	"EfritNinether: ok ngga jadi idemm.. cuma 1 yang dipake, jadi ngga terlalu ekstrem "
Cluster1	id	"Kalau ada orang yang tulus sayang sm lo. Jgn pernah disia-siain. Krn kadang lo baru ngerasa dia berarti ketika dia pergi."
Cluster1	id	"Ih ga nanya bodo amat  RT SiskaChie: Klo gue jga akan setia sma yg ini CherlyChiBi :* (cont) 
Cluster1	id	"Bila rindu ini masih milikmu, kuhadirkan sebuah tanya untukmu, Harus berapa lama aku menunggumu? JoDILICIOUS"
Cluster1	id	"melbadellinda parah banget kan gue "(((( bentar deh gue jawab"
Cluster1	id	"Aqylaaaa_ tengoklah dulu kalau aku ada mood"
Cluster1	id	"Eh ada orang IM lahhhhh"
Cluster1	id	"“sherrainakta: ☕️  bishhhh yasss! 😻😻"
Cluster1	id	"CaraDelev__ ya bisa buka acc sebenernya tapi gak bisa ngetweet gitu-_-"
Cluster1	id	"Pagi-pagi udah cari muka ! gak punya muka ? oh pantesan !..."
Cluster1	id	"perfdbery lapin ke tembok ajee"
Cluster1	id	"tidur . bye"
Cluster1	id	"Highlights UEFA U-19 2014 Final: Portugal U-19 0-1 Jerman U-19: Jerman U-19 mengalahkan Portugal U-19 dengan s... 
Cluster1	id	"dizza_aliefa mampus lu diz"
Cluster1	id	"TampannBertanya apa yang paling ngangenin dari mantan lo?"
Cluster1	id	"kyungsoo_21 apnkrong_ arayooa EXO_PCY sseolAOA_95 lau ngapa wkwk"
Cluster1	id	"Move on saja lah dari pada sakit hati mulu 😜"
Cluster1	id	"Pagi2 ruwet bgt ih:s"
Cluster1	id	"teykids aku baik yess"
Cluster1	id	"ggstepuni unniee!! Happy birthday yaaa. Wyatb and gbu unniieeee *-* semoga bong makin cantik ya. Amin/?"
Cluster1	id	"gdbngmin thr spesial buat elu nun  
Cluster1	id	"mau kesalon,tapi blm pada ada yang buka;''("
Cluster1	id	"tangkep atuh tangkep sok{} Maulinaaputri:  FRIADIEKAJATI1: hehe elus elus we Maulinaaputri: Daucing (cont) 
Cluster1	id	"tuhh yang jomblo...berani aja ga usah takut takut ×_× [pic] — 
Cluster1	id	"Di Jepang kucing hitam dipercaya membawa keberuntungan."
Cluster1	id	"Ohitumi temanmu anak gawl sekalia?hh gawl bagaimanamikah?soksekalikowehhhh!hhhhmurahan!"
Cluster1	id	"Ya/Tidak LagiGakPunyaUang ?"
Cluster1	id	"CariProduk Dora40940779 dompet &amp; binder printing mau sis?"
Cluster1	id	"Hari Jum'at | Tanggal 01 | Bulan Agustus | Tahun 2014| Pukul 08:01, Waktu Indonesia Barat (Tweet by: MyProfilePage)"
Cluster1	id	"Manly semua"
Cluster1	id	"Meriiiii_ saya dare me Abg dare ?"
Cluster1	id	"Followers Anda Sedikit, Disini AutoFollowers Twitter Gratis 
Cluster1	id	"ESOK LAST CUTI SEKOLAH"
Cluster1	id	"berteriak akan mengurangi kadar stress dalam diri. tapi mau teriak dimana yaa??? ntar di tabok tetangga klo teriak dirumah. haha"
Cluster1	id	"nabilakarina100 malam juga"
Cluster1	id	"Inda mohon maaf lahir batin wkt itu pernah manggil inda ahaha \"inyasu: \"Semua akan indah pada waktunya\" :')\""
Cluster1	id	"Malam selalu seperti ini, mau cari suasana baru. Tapi dimana?"
Cluster1	id	"gue benci lo deket sama oranglain! Lo tau gak bencinya gue karna apa? Karna gue \"cemburu\"."
Cluster1	id	"DwikyHarinta Inisial mantan yang paling cakep ?"
Cluster1	id	"swgrins hah iya gua tau, maksud gua itu di uname nama nya 'A' tapi nickname nya 'B/C' haha ga nyambung gitu"
Cluster1	id	"Pernah\"Nanyanesia: Nanyanesia Pernah ada yang nge-Plagiatin Style kamu ?\""
Cluster1	id	"Didepan baik, dibelakang busuk. Sampah!"
Cluster1	id	"Enak kali yaaa jadi pisikopat!"
Cluster1	id	"Besok dtng krumhmu yong ngsih kado, trus dia bilang \" balikan yuk 😝 \"vivianiew: nenylstya pacarnya masih disembunyiin sama Allah kaka :$"
Cluster1	id	"Mak nyah"
Cluster1	id	"\"MahabharatIND: [fact] Shaheer adalah orang yang memiliki selera humor yang tinggi \""
Cluster1	id	"Sholat dulu (:"
Cluster1	id	"DanielRizzle butuur . aku bukan pakcik lu"
Cluster1	id	"Misalnya gue cinta sama si A, ya gue fokus sama si A aja, gak peduli si B, si C, ataupun si D ngedeketin gue, karena gue udah fix sama si A."
Cluster1	id	"YesOrNo pertama kali gabung rp kalo mau nulis bio nyontek bio orang/?"
Cluster1	id	"Wah pak Tiffie sudah mulai merambah xhamster ternyata-_-"
Cluster1	id	"☹ hp ilang memories nya ilang semua udaah . 
Cluster1	id	"mutiadarmayanti tgl 6 kaa ngapain kesekolah? Yailuyy ka elu doang yg bikin galau soal un kan awkwkwk"
Cluster1	id	"apakah saya pengganggu?"
Cluster1	id	"NowFacebookIsDown More information ~&gt; via KataSaldy TweetHamka Yang lagi banyak tugas Mapel apa kak?"
Cluster1	id	"Ih tolol gapeka\"Yayi_MaulaniNs: Blaem2 sama siapa lu the curiga ihhh\"RaniaHndyn_: Tetangga atuhda,biasa mau mblaem2 krmh ayang yg rmhnya\""
Cluster1	id	"putriandhyani ohaha adik di terusin kemana sekolah nya"
Cluster1	id	"Sm yayang _Faizalakbar ♥. 
Cluster1	id	"Anda perlu istirahat "
Cluster1	id	"Di negara Cina, menonton film porno bisa dijatuhi hukuman kurungan penjara hingga 3 tahun."
Cluster1	id	"Ketika seseorang mengecewakanmu, Maafkanlah namun jangan lupakan. Mengingatnya tapi jangan pernah mengungkitnya."
Cluster1	id	"Kau ku sayaang, selalu ku jaga, tak kan ku lepas selamanyaa ({}) :* &lt;3"
Cluster1	id	"Tak tao kiya yah"ekanurhalisa: Apah te mak dele dukaleh  RT rofi_ani: Ah ga ngerti gua\"ekanurhalisa: elu geje"
Cluster1	id	"Kalo masih cinta, pertahanin, kalo udah ga cinta, putusin, simple aja.."
Cluster1	id	"bedakan ya mblo-,- \"HarisJoeS28: Kau kan  \"FebyST: Iyakan. kerjaannya lari2 ditimelin *besiul* --&gt"HarisJoeS28: Kasian yg jomblo \"\""
Cluster1	id	"yeahbxdboy_ rosemoonde muka kamu berubah banget sayang/g"
Cluster1	id	"Ga ngusahain yaaaaa brarti ga niat!☺"
Cluster1	id	"Sabtu Minggu Se nin. Ah ndak berasa ! :c"
Cluster1	id	"Liburan yang enak kemana ya. Lama-lama jadi ager nih dirumah mulu~"
Cluster1	id	"grlsdayuraa ganteng--"
Cluster1	id	"Nggak terasa kita semakin gede ya teman (with lologina) [pic] — 
Cluster1	id	"Gue ga dendam sama lo, cuma benci !"
Cluster1	id	"tiaranorhashim kalau pos laju nanti posmen tu yg dapat duit raya haha"
Cluster1	id	"Besok kayaknya gabisa dateng ke smp jam 9 -.-"
Cluster1	id	"Pantai pink :g lombok RT CocoNanya: CocoNanya kepengen liburan kemana?"
Cluster1	id	"iamtyha9 NatashaJasmiat samaaaa. sorry buat pecah gelas :'O"
Cluster1	id	"iichanurul keakuratannya ptut diselidiki lebih lanjut dgn metode persamaan linier 2variabelnya pak syam."
Cluster1	id	"MZ_niEna memang!!!! jom ahh blaa!!! tgok wayang!"
Cluster1	id	"Aku memang suka sangat"
Cluster1	id	"realsexygurl ayok sama w"
Cluster1	id	"Ehhh hati ! Janganlah ."
Cluster1	id	"Yatim Piatu, Mulan Ikuti Dhani  Tak Mudik: Sama seperti Ahmad Dhani, Mulan Jameela pun memutuskan tidak mudik ... 
Cluster1	id	"Buat tante2/  ibu2.rmh tgga yg lgi.  D tggl suami hub aq ya 29b24b8a aq siap d boking kpn aja no gay"
Cluster1	id	"Jika di rumahmu mati lampu, apa yang langsung membuatmu merasa kehilangan? — Kamu aja weh 
Cluster1	id	"dimana2 pesulap marani penonton ok \"tri_aji0: kamu yg kekelasku  evitadevir parani kelasku nek wani \" tri_aji0 nhlo masak pas upaca"
Cluster1	id	"IG : anggara7x_ Taiwan Bongkar 'Tipu-tipu' Marketing ala Xiaomi: Di sejumlah kesempatan, Xiao...  FB : Tri Yohan"
Cluster1	id	"CARI SWEATER INTER KEREN IDR 140K adhi_inter SMS/WHATSAPP 08886203869 PIN BB 321DB7F4"
Cluster1	id	"Kitaa samaan yeyy👯👯😘😍💕 
Cluster1	id	"rieyangg nah g tau nih yg td zy kasih link nya tu engsub bukan, tapi yg pertama mah engsub dr sananya kata ka admin mah ri"
Cluster1	id	"Saya telah memasang foto baru ke Facebook 
Cluster1	id	"2 day ni Inet XL BTS Kertabuana(3G tp ga bs inet),KalTim,tdk brfungsi. User RUGI,krn aktif paket 100ribuan tp hasilnya nihil xlcare xl123"
Cluster29	hy	"ԱԼԼԱ ԼԵՎՈՆՅԱՆԸ ՄԵՆԱՀԱՄԵՐԳԻ Է ՊԱՏՐԱՍՏՎՈՒՄ 
Cluster46	pt	"VOU ASSISTIR O RESTO DO EP"
Cluster46	pt	"Quem não sonhou em ser um jogador de futebol?"
Cluster46	pt	"marianaayellen bloqueia eles"
Cluster46	pt	"meu bolinho ficou demais 😍"
Cluster46	pt	"psylarcho miga é fácil não tem mistério"
Cluster46	pt	"mileff_ muitaaaaaa, venha me ver :c"
Cluster46	pt	"A vigilância também é perigosa porque ela diminui a liberdade de expressão."
Cluster46	pt	"Eu deveria ir dormir mas resolvi assistir \"Jogos Vorazes: Em Chamas\" no Netflix."
Cluster46	pt	"muito frio aqui em paris sinto que esse ar gelado vai me prejudicar"
Cluster46	pt	"Eu comi dois X salada e um pedaço de bolo , meu pai falou q coitado de quem namorar comigo kkkkkkkk"
Cluster46	pt	"To de morgas na lagoa"
Cluster46	pt	"Aí que raiva MTVHottest Paramore"
Cluster46	pt	"Falar \"eu rio\" é estranho, por que tipo: \"eu rio, tu lagoa, ele oceano, Bruno Mars\""
Cluster46	pt	"P0rr4Perry sdv anjo????MTVHottestOneDirection"
Cluster46	pt	"RafaCartoons entao fale"
Cluster46	pt	"nagrigorievs ai que linda cara 😭. Quero meu strogonoff garota"
Cluster46	pt	"Brendão já está vindo p cá"
Cluster46	pt	"a vida me ensinou a nunca desistir MTVHottest Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster46	pt	"Fogo sempre que não estou no pc é quando ela me manda msgm, a minha sorte é que tenho Net no movel."
Cluster46	pt	"diyeobo avisou a unnie n me avisou entao"
Cluster46	pt	"\"Eu tenho um diamante em mãos e que quase por um descuido troco por um caco de vidro\""
Cluster46	pt	"cyrusunday sqn,o seu é bem bunitinho"
Cluster46	pt	"thlifes amiga ta frio dmsss"
Cluster46	pt	"diyeobo já tirei a hwa, perdão SHAUSHAUSHA"
Cluster46	pt	"Essa tag ta em primeiro lugar do mundo ? Pera ! One Direction BestFandom2014  Directioners MTVHottest  One Direction"
Cluster46	pt	"pra cima delas team breeezy, pra cima delaaaas MTVHottest Chris Brown"
Cluster46	pt	"QUE RAIVA UI BestFandom2014 Beliebers"
Cluster46	pt	"música &gt;&gt; vida."
Cluster46	pt	"Existe sempre um outro jeito de se poder chegar, sangue bom"
Cluster46	pt	"a madrugada está ótima pra subir no palco e interromper a taylor swift"
Cluster46	pt	"novo status: pessoas que visitaram meu perfil 
Cluster46	pt	"gnt que preguiça de provaamanha, nó, principalmente pelo fato de nao ter parado em casa hoje e n conseguido estudar nadinha"
Cluster46	pt	"Acabou de publicar uma foto 
Cluster46	pt	"Amo criar novas palavras como letristicamente e magnitudemente"
Cluster46	pt	"Ai to mal vou sair daqui\nFlw"
Cluster46	pt	"seu perfil foi visto por 5 pessoas nas últimas 4 horas 
Cluster46	pt	"Relacionamento pra mim é querer estar junto, é querer bem, é confiar, é respeitar, e primeiramente: Amar."
Cluster46	pt	"ritavolkss to fodidassa, dm"
Cluster46	pt	"Vou ficar quieta e calada pq é melhor AKAMAKALAKAMSSAKOAAALSKSDMDSMSMSKKS"
Cluster46	pt	"NINGUÉM CANTA MINHA MÚSICA"
Cluster46	pt	"Dou tudo pra ver esses dois transando pelos cantos do dormitório do SHINee."
Cluster46	pt	"Foda-se parceiro"
Cluster46	pt	"italovicin shsusjus naooooooooo"
Cluster46	pt	"Amanhã vai fazer duas semanas desde o concerto dos 1D cá. :s"
Cluster46	pt	"Não vo com minha mãe lá no negócio , vou esperar meu pai chegar p eu me arrumar -_-"
Cluster46	pt	"To toda marcada aqui nessa porra"
Cluster46	pt	"Aprenda a fazer trança em camadas passo a passo. Acessen DicaParaCabelo trancas"
Cluster46	pt	"Surpresa! José Augusto chama o amigo Fábio Júnior e os dois cantam juntos o hit \"Esqueça\", em show no… 
Cluster46	pt	"bunda boa &lt;3"
Cluster46	pt	"aushauhsuas esse andré kkkk"
Cluster46	pt	"Somos Peixes:  
Cluster46	pt	"adiosmareana heuehueheue tenho fotos piores tuas hehehehdu"
Cluster46	pt	"perfil visualizado por 8 pessoas 
Cluster46	pt	"eu nunca , absolutamente NUNCA me senti como agora"
Cluster46	pt	"Eu sei quem ta d meu lado"
Cluster46	pt	"Ficam com uma ótima semana!!!!!"
Cluster46	pt	"luuzuliani simmm , eu tbm amo ela , e amo a flora tbm"
Cluster46	pt	"Uma coisa que tá me preocupando é andar essa hora, mas não tem outra opção. ;;"
Cluster46	pt	"nothingpoetic VSF T.T"
Cluster46	pt	"GuttannaForever CarlaMB65 fodassi os fuçadores de 👌"
Cluster46	pt	"trinta e oito MTVHottest Rihanna"
Cluster46	pt	"itsrafaelasc Voltei agorinhaaa, beber por que amar ta difícil. vou parar de sair, nunca mais."
Cluster46	pt	"Porque eu não dormi ainda em...."
Cluster46	pt	"Nem parece que eu tenho melhor amiga "
Cluster46	pt	"Quase se foi o Vettel com as corda..."
Cluster46	pt	"ah merda, combinei com a Laura que um dia ia com ela ao rebentão, mas não me cheira que ela queira ir, o que é óptimo, porque odeio aquilo"
Cluster46	pt	"Granda barulho"
Cluster46	pt	"Não posso fazer segue-me, mac, jovens e santos, não posso fazer nadaaaa :,((("
Cluster46	pt	"redflytube sim, eu sou luanete também, ja fui em dois shows do luan, e vc?"
Cluster46	pt	"Que dor no joelho 😔"
Cluster46	pt	"Eu vi o Fresno no altas horas e ficou mais apaixonada pelas as músicas deles pqp, uma mais linda que a outra"
Cluster46	pt	"Assine o Estadão e fique bem informado. Garanta já com preço especial + brinde.  
Cluster46	pt	"berrecah qual é a música? (Programa do Silvio)"
Cluster46	pt	"justyles1ddl tici_santiago bellasantiago_1 zainfolha  vou, mas acompanhada de Louis e Niall... choraaaaaaaaaaaaaaa"
Cluster46	pt	"dani_franc0 raulsalgado1968 con toxina e con pelo!!!"
Cluster46	pt	"oprahdollarsz segui amr, pode dar rt no link?  … é muito importante pf q vc se case com seu ídolo e tenha mil filhos"
Cluster46	pt	"Anitta ta se achando bem com aquele boné kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
Cluster46	pt	"Não quero mudar de casa 😭"
Cluster46	pt	"eu preciso ir p esse show"
Cluster46	pt	"aka_nega tenho outra opção e é sexo"
Cluster46	pt	"fodase"
Cluster46	pt	"eu cada vez mais acredito que vou acabar c os meus 7 gatos"
Cluster46	pt	"\"eminemdrogado: enquanto nós no twitter  onde esse mundo vai parar"
Cluster46	pt	"mateusbfoto vi! Em um ninho com 5 mafagafinhos!"
Cluster46	pt	"se te perguntarem se vc é believer ou rip, o q vc res... — Eu nn curto essas paradas de \"vc é oq?\" Maaas, eu me ... 
Cluster46	pt	"agora so não gosto de enfeites"
Cluster46	pt	"Garotas_doLuan Oi, sdv?"
Cluster46	pt	"_bmess parabéns lindaaaa! tudo de bom pra vc"
Cluster46	pt	"larrynvite eu tb, emocionada MTVHottest One Direction"
Cluster46	pt	"Sena tá horrível. .."
Cluster46	pt	"Não vejo a hora de ter um celular"
Cluster46	pt	"Vou passar fome até minha mãe acordar"
Cluster46	pt	"O amor sendo cego, os enamorados ñ podem ver as loucuras q cometem. RespeitoAM NejmiJomaa"
Cluster46	pt	"Vou sair na rua chorar com a ma"
Cluster46	pt	"\"mais eu quero um grosso agr\" \"eu gosto muito de grosso\" socorro me internem kkkkk"
Cluster46	pt	"2:15 eu desejo as anti porque coincidencia é tudo né rsrsrs 
Cluster46	pt	"ainafzna ansmulyani sabar na sabar"
Cluster46	pt	"Já era tiramos 10"
Cluster46	pt	"Justf1D segui"
Cluster46	pt	"Então, sobre Palestina X Israel, o que vc acha?\n- Minha formação sobre oriente médio é Zohan."
Cluster46	pt	"gagalixosa valeu"
Cluster46	pt	"n to suportando ainda a ideia do ben como batman mas essa imagem ta 10 
Cluster46	pt	"justincorrupto KKKKKKKKKKKKKK SOCORRO"
Cluster46	pt	"drewactin mas ainda não mudei e nem procurei outro, não reclama"
Cluster46	pt	"Que fase, heein. Vontade de tudo e ao mesmo tempo sem ânimo para qualquer coisa. Pensar ''eu quero'' e ao mesmo tempo ''foda-se''."
Cluster46	pt	"essas pessoas pagando de crente"
Cluster46	pt	"Ultimamente ando sem animo p sair, na verdade, sem animo p fazer nadicaaa... Só dormir mesmo 😂😴😴😴😴😴"
Cluster46	pt	"A tratar de dormir 😞😞😞😖"
Cluster46	pt	"kkkkk — Kkkk boa noite amore 
Cluster46	pt	"eu lavei minha farda"
Cluster46	pt	"ai minha garganta"
Cluster46	pt	"Trezentos e oito MTVHottest Justin Bieber"
Cluster46	pt	"xiuhyunies cupchanke hwangexo rckssunnie namjoonoia  baekcatra gente,n gostei disso não"
Cluster46	pt	"camponesa simples de nobre coração que vai todos os dias ao bosque recolher lenha"
Cluster46	pt	"novo status: pessoas que visitaram meu perfil 
Cluster46	pt	"Nyjah ta machucado mais vai correr, vai toma no cu, mds"
Cluster46	pt	"gabrielsouzaaa_  thaynnagm oxeee, bem vindo ao clube"
Cluster46	pt	"Está neste momento a jogar um torneio no valor de 100.000 €, orgulho neste caralho!"
Cluster46	pt	"sigo TODOS de volta DomingoDoMeSegueSDVcomOfatosensiveis 15"
Cluster46	pt	"segunda semana de aula e minhas tarefas já tão todas atrasadas"
Cluster46	pt	"qual o motivo de colocar no face \"quem curtir eu escolho pra se casar cmg no face\"? plmdds MTVHottest Demi Lovato"
Cluster46	pt	"\"A estação da luz deveria ter mais luz\" aí mãe"
Cluster46	pt	"O mais legal de tudo isso é que vai estar frio, sensação deliciosa de ter que dançar sorrindo mesmo querendo morrer"
Cluster46	pt	"_guinavibe sdv, por favor?"
Cluster46	pt	"Odeio pedir desculpa, mas se eu pedir é porque eu realmente me importo e muito."
Cluster46	pt	"sernaiotto Fofaaaaaaa!!! &lt;3"
Cluster46	pt	"Dor de cabeça que não passa 😞"
Cluster46	pt	"brendhaportela e até quem me ver lendo jornal uuuhhh, na fila do pão, sabe que eu te encontrei"
Cluster46	pt	"Caca estoi fumando"
Cluster46	pt	"Obrigada por este dia"
Cluster46	pt	"seu perfil foi visto por 6 pessoas nas últimas 2 horas 
Cluster46	pt	"porq voce é assim\nME DIZZZZZZZZZZZZZ 
Cluster46	pt	"Nem to assistindo essas viadias ai,poiss quem da moral p merda é mosca haihsi"
Cluster46	pt	"Vou votar e falar p justin me seguir desde cedo pq sim eu n vou fazer de noite pq eu sempre durmo tarde e amanha tenho aula"
Cluster46	pt	"Kelly Key Tem BOOM GOSTO ESSA ENTENDE DE HOMEM "
Cluster46	pt	"Do outro lado de uma espiral que desce \nMeu amor por você se tornou viral \nE a amei a cada milha que você se distanciava"
Cluster46	pt	"15 minutos. Flamengo 0 x 0 Botafogo."
Cluster46	pt	"Veja os usuários que acessaram seu perfil agora 
Cluster46	pt	"beijoca no core"
Cluster46	pt	"MAL COMEÇOU O JOGO E O TIME LIXO DO MILAN JA TA TOMANDO DE 3???? HAHAHAHAHAHA"
Cluster46	pt	"Deu ruim! 
Cluster46	pt	"Ah eu segui porque achei linda mesmo, e dai"
Cluster46	pt	"Eu colhi Pergaminhos: 2! Consegue fazer melhor? Baixe e descubra!  iphone,iphonegames,gameinsight"
Cluster46	pt	"meuxbaconls só a primeira entao??kkkkkkkkkk tudo bem???"
Cluster46	pt	"bom dia"
Cluster46	pt	"mianinhasilva vais comer o prato, os talheres, o copo e ainda comes na boca, ahahahaha"
Cluster46	pt	"Na casa da lah ta mais frio ainda mds"
Cluster46	pt	"bibii_caroline Nooh... Drx, foi mal vei kkkkkkk\nNas depois dakela cena la nem tinha jeito!  Hahahaha"
Cluster46	pt	"To muito Feliz \\O/"
Cluster46	pt	"Precisava um estudo revelar isso? RT mark_in: Atenção, atenção! 
Cluster46	pt	"o orgulho é enorme"
Cluster46	pt	"cheguei"
Cluster46	pt	"joe e nick em uma boate enquanto kevin na igreja com a esposa"
Cluster46	pt	"ME PREPARANDO PRA MORRER \n\nSPNseason10trailerTODAY"
Cluster46	pt	"RenildoComenta Simmmm , é quase uma inédita q só lembramos alguns pedacinhos "
Cluster46	pt	"segue que eu sigo de volta DomingoDoMeSegueSDVcomOfatosensiveis 88b"
Cluster46	pt	"So what we get drunk..... &gt;&lt;&lt; Música &lt;3"
Cluster46	pt	"Se ela não me chamar no chat não vou chamar também não."
Cluster46	pt	"tínhamos ido comer um xis, cia ótima ooicaarol25"
Cluster46	pt	"Pra me entorpecer deixa eu usar você é a droga que eu gosto ♪"
Cluster46	pt	"Um sorriso pela frente e uma facada pelas costas. É assim que é a falsidade.  👌"
Cluster46	pt	"DNews: Niall acabou de twittar: \"Hemione Granger  \"\n\nEssa bicha viciou mesmo em HP haha\n\nHumor Eleanor"
Cluster46	pt	"Descarga DjTombs Presenta TheMoombahtonChampetuo (2014) Link  Link Alternativo   LaFirmaGroup"
Cluster46	pt	"InLoveNathan whodramione hahaha cês tem qnts anos ?"
Cluster46	pt	"Cansei"
Cluster46	pt	"Ce sabe q eu queria te leva junto cmg "
Cluster46	pt	"isso inclui fazer um acustico"
Cluster46	pt	"3 pessoas visualizaram seu perfil agora 
Cluster46	pt	"Aí você arruma namorada pros seus amigos, mas você mesmo acha que vai morrer sozinho . Dahora a vida ."
Cluster46	pt	"Esses vacilos vão pesar lá na frente, ao menos vaga na Libertadores é obrigação!"
Cluster46	pt	"Quem ta ficando mais velha hoje??? Minha mami! Mãe, te desejo tudo de melhor na tua vida sempre,… 
Cluster46	pt	"não há pessoa mais seca que a cookie a sério"
Cluster46	pt	"OS 3 PONTOS VIERAM !! OBG À TODOS NO MARACA !! \\O/"
Cluster46	pt	"Se não for pra responder direito que nem responda"
Cluster46	pt	"meu wifi tá fazendo cosplay de 3G af"
Cluster46	pt	"alwayszari sdv? 🙊 tem tumblr? MTVHottest One Direction"
Cluster46	pt	"_matheuspirees pq só eu??! Hein? Não podia mostrar q se importava um pouco?!"
Cluster46	pt	"tava tentando aprender o rap do zico em her quase engoli a língua HER ba 블락비 na 헐 na"
Cluster46	pt	"Hannadepaula15 mlk cismou com isso KKKKKKKKKK"
Cluster46	pt	"demi amorzinho no meu icon  TributosEstãoAnsiososPeloTrailerDeAEsperança yearsofFifthHarmony"
Cluster46	pt	"porque estudardísica só amanhã"
Cluster46	pt	"vivociume amo muito amiga , quando vc vim aqui pra casa vamos ouvir meu cd"
Cluster46	pt	"Merece um pedala robinho"
Cluster46	pt	"byukhyun MEU DEUS SLÇAKSK cada vez fico com mais dó da sua pessoa e sim, infelizmente"
Cluster46	pt	"okayisa needjahan qisoleu TheLoide aí é tu acha que ta falando com quem se situa na vida"
Cluster46	pt	"PSG oferece R$ 240 milhões para tirar argentino Di María do Real Madrid: Segundo o jornal \"Marca\", clube franc... 
Cluster46	pt	"didregret tem mas na sala nao pega 😂😂😂"
Cluster46	pt	"duzentos e noventa e nove MTVHottest One Direction"
Cluster46	pt	"Ontem ouvi algo que me fez lembrar da Senhora, e hoje, 10 meses.. desculpa por não estar conseguindo.. Eu te amo 😞😪🌹👵"
Cluster46	pt	"INÚTIL !"
Cluster46	pt	"ihhhfudeo num sei o nome , só sei que é no centro kkkkkk"
Cluster46	pt	"sessenta e oito  MTVHottest Justin Bieber"
Cluster46	pt	"JuliaCapenter ta bom não vou discutir mais por causa de nomes pra mim é magconers e ponto quando a gringa me responder nos conversa ok xau"
Cluster46	pt	"amanha to indo pra casa  ;c"
Cluster46	pt	"a onda agr é britadera"
Cluster46	pt	"C91hyunyoung 92WJHO O Zico é mais famoso, ele que se vire. q"
Cluster46	pt	"Precisava*"
Cluster46	pt	"Quarenta e duas cabeças BestFandom2014 Selenators"
Cluster46	pt	"Oque tem por trás desse sorriso que me deixa fissurada em você.."
Cluster46	pt	"essas pessoas acabaram de visualizar seu perfil 
Cluster46	pt	"Mas acho que sim com aquela cunha é na boinha"
Cluster46	pt	"Esses policias tem tudo q morrer ... _|_"
Cluster46	pt	"eita que quando a gente se pegar vai sair faísca pra todo lado"
Cluster46	pt	"bitches2cake Faz 19 anos que ouço ela reclamar da minha bagunça hahaha eu nao aguento mais"
Cluster46	pt	"eu vim nessa terra so pra passar vergonha mesmo"
Cluster46	pt	"Adicionei um vídeo a uma playlist YouTube  desista  (Paródia: Demons - Imagine Dragons)"
Cluster46	pt	"to com vontade de jogar meu celular na parede, mas se eu jogar eu vou ficar sem wpp"
Cluster46	pt	"E ela morre de ciúme de mim, enfim, eu também morro de ciúme dela"
Cluster46	pt	"QUERIA TER AULA HJ PRA PODER SURTAR NA ESCOLA MockingjayTeaserTrailerToday"
Cluster46	pt	"2 pessoas estão visualizando seu perfil 
Cluster46	pt	"Sorrisos, lembranças, belos sentimentos de transformações e renascimentos..."
Cluster46	pt	"Pqp os mosquitos tão que tão aqui"
Cluster46	pt	"Duduzinhomc se vcê me da os parabéns aqui , eu te conto uma novidade ! ei ai topa ???????????????? x"
Cluster46	pt	"inalação..."
Cluster46	pt	"Tenho o videogame, tenho o jogo, tenho o controle mas nao tenho o carregador do controle '-'"
Cluster46	pt	"Set de fotos: + 
Cluster46	pt	"A menina agora recebeu uma resposta de mim que olha chego a doer tanto nela....kkkkkk tomoleeeeeeeeee"
Cluster46	pt	"LicastroF kkkkkk SE TEM UMA COIS QUE EU NÃO ADIMITO! É GRITAR COMIGO"
Cluster46	pt	"É a lei da vida: tudo que vai, volta e volta em dobro, se liga 👊🍃"
Cluster46	pt	"RodrigoQuintela henriqueerios asabadine Eu não digo é nada. rsrss...SE não acontece isso,pq teria que dizer algo?Mereceria ouvir se fosse"
Cluster46	pt	"luanfancy kkkkk eu to aq na casa de my papis sozinha no quarto"
Cluster46	pt	"clifforfode olha vc me"
Cluster46	pt	"hellllooooooo!"
Cluster46	pt	"É parceiro,que seja feita vontade de Deus!!"
Cluster46	pt	"drewritado quer dançar oq?"
Cluster46	pt	"Fortaleza falta pouco quem ja comprou o ingresso.  
Cluster46	pt	"To muito largada do meu fc, ultimamente só tenho dado rt"
Cluster46	pt	"dreza_fvc nunca meu amor"
Cluster46	pt	"Se amanha estiver chovendo nao vou p escola"
Cluster46	pt	"Leandra_Moreno2  n posso, sou casado"
Cluster46	pt	"uma e trinta e sete e eu comendo como se fosse almoço"
Cluster46	pt	"Não é porque eu não demonstro, que eu não sinto."
Cluster46	pt	"mostrando que a minha vida sem ele não tem sentido, ele é meu maior orgulho! obrigado por existir justin, eu te amo tanto meu neném"
Cluster46	pt	"neivisonM kkk Sacanagem"
Cluster46	pt	"vomins se tua mãe deixar kkkkk"
Cluster46	pt	"quando eu chorar vou me lembrar que até aqui tua mão me sustentouu"
Cluster46	pt	"eu poderia ir ate a sala mas eu vou esbarrar em coisa que eu nem sabia q existia e acordar ate a vizinha"
Cluster46	pt	"Sobra o Matheus não estar mais falando comigo 😒😭😭"
Cluster46	pt	"Gabriela Wiener: \"Me escapé de Lima, que me ninguneó\" 
Cluster46	pt	"tomlinstefani vo te que ver onde é no google maps pera"
Cluster46	pt	"qcaceti mentira, só risos"
Cluster46	pt	"Sonhei q o coxa tinha ganhadPERA, NÓS GANHAMOS KAKAKAKAKAKAAKAK"
Cluster46	pt	"Tomei banho e ja to deitado"
Cluster46	pt	"menos é mais"
Cluster46	pt	"Mulher inteligente sabe se valorizar"
Cluster46	pt	"Sinto pena de quem acha que faz falta no meu presente, só porque fez parte do meu passado."
Cluster46	pt	"Ser rico e pedir de mais ?"
Cluster46	pt	"Acusados de atirar e matar homem por dívida de tráfico vão a júri no DF 
Cluster46	pt	"nyjah tem mais dinheiro do que a street league"
Cluster46	pt	"TheLucas_X hue hue br sou zueiro dms"
Cluster46	pt	"R5truelove Lula e polvo eu também não como, só salmão, atum e esses peixes comuns mesmo"
Cluster46	pt	"Meu cachorro está muito carente agora de manhã."
Cluster46	pt	"twdbtsx da 1d a minha preferida é moments mas eu tbm tenho uma preferida de cada allbum &lt;33"
Cluster46	pt	"Cara, que frio &amp; é qe ta em 25° '-'"
Cluster46	pt	"Bom dia! 
Cluster46	pt	"Ai o professor briga cmg e eu olho pra ele tipo MTVHottest  Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers 
Cluster46	pt	"Se eu viver pra te fazer sorrir na vibe mais perfeita"
Cluster46	pt	"silvephia seus pais deixam? to falando mto serio"
Cluster46	pt	"Tudo de bom para você danielamercury  ParabensDanielaMercury"
Cluster46	pt	"A Juliana Paiva é gata p crllll"
Cluster46	pt	"aí eu teria 16 pra sempre"
Cluster46	pt	"Le_Mattias aonde?"
Cluster46	pt	"Chega ser um pecado vocês roubarem toda a beleza do mundo pra vocês 
Cluster46	pt	"Nem estou dormindo mais\nJá não saio com os amigos\nSinto falta dessa paz"
Cluster46	pt	"Jesus qq eu faço"
Cluster46	pt	"Se no telefone é bom..."
Cluster46	pt	"_G0Lovatic Pode desabafar COMIGO ok ?"
Cluster46	pt	"Até nisso vcs são burros PORCAS kkkkkkkk vai pagar 45 mil de cadeiras quebradas kkkkkkkkkkk 
Cluster46	pt	"vou postar fotos da selena pra votar BestFandom2014 Selenators 
Cluster46	pt	"As pessoas Usam o Twitter p desabafar e agora nem isso eu Posso fazer pq Adultos que NEM A MINHA FAMILIA É vem Cuida da Minha vida PQP -.-"
Cluster46	pt	"AHHHHHH QUÉ CHIDO ASHDJASHDJAHSDJ  
Cluster46	pt	"to achando que o amor da minha vida é minha cama"
Cluster46	pt	"Eu poderia ter me esforçado mais :$"
Cluster46	pt	"\\\\ OLÁ MARANHÃO UM ABRAÇO GENTE BOA \\\\\\\\\\ AQUI DE SAMPA PRA TI \\\\\\\\\\"
Cluster46	pt	"to\nnem\nai"
Cluster46	pt	"thexlouis sim isso é muito difícil porque eu nunca quero fazer nada mas eu sou obrigada a fazer"
Cluster46	pt	"Fortaleza: Rádio cidade 99.1 (85) 3230.9999 Peçam: Leblon - MIKA"
Cluster46	pt	"belieboiola to brincando nao sei"
Cluster46	pt	"liamidnightz meu pai tem o moto g e iphone e eu tenho xperia e de todos eu prefiro o iphone mas vou esperar pelo 6"
Cluster46	pt	"Tem coisas que nunca vão mudar mesmo!"
Cluster46	pt	"Eu usando \"rs\" (?) N estou me entendendo"
Cluster46	pt	"JhMarques1 vai sofrer"
Cluster46	pt	"\"Rebelde tinha tantas putarias e eu nunca entendia nd, quero só ver agora q eu to manjando dos paranauê\""
Cluster46	pt	"pra saber se era ela '0' , entrei e sai duas vezes D;  parecia as cenas daqueles filmes toscos , Cheguei perto da moça e não era ela"
Cluster46	pt	"monica_maio99 Ora essa ✌"
Cluster46	pt	"MarcelaM0ficial Pra mim é"
Cluster46	pt	"ate agr :s"
Cluster46	pt	"Acabou de publicar uma foto 
Cluster46	pt	"Peixes Bandeira - Peixes:   ConteudoAnimal"
Cluster46	pt	"caiqueken sdv amor ?"
Cluster46	pt	"Preciso da tua ajudinha para uma coreo antes de tu ir.. será que dá? _ficadeboa "
Cluster46	pt	"E que eu não tenha visto"
Cluster46	pt	"Ai estou a entrar em parafuso amigos"
Cluster46	pt	"poynterofmine minha vo disse que estamos bem perto dai heheheh"
Cluster46	pt	"ah eu tomei muito  no cu ainda tomo"
Cluster46	pt	"rela 
Cluster46	pt	"dear_Gi thiagogroff vai me julgar agora???????"
Cluster46	pt	"Não gosto desses horários paralelos entre os países, é tão zZZZzZzzZzZZz"
Cluster46	pt	"ceciliactr você mesmo amorzinho! saudade demais viu! lembrei de você esse final de semana, tava tentando lembrar como brincava de paredão"
Cluster46	pt	"Tchal vou banhar"
Cluster46	pt	"Hoje eu e a mari passamos pela parada e tinha uma mina muito linda, ai a mari disse que ela ficou me cuidando, MORRI GENTE &lt;3"
Cluster46	pt	"Um IsabelleDrummondNoPremioContigo"
Cluster46	pt	"Boa noiite educados !!"
Cluster46	pt	"QUE EU NÃO SEVIAAAAAAAAAAA"
Cluster46	pt	"Tenho ate hoje o CD com a trilha sonora dessa novela  Cobras&amp;Largatos"
Cluster46	pt	"foryouperry so muito agressiva , e ainda ando revoltada te cuida amor 👌"
Cluster46	pt	"Ai hoje eu tava na livraria e veio um cara falar comigo, ele era fã de HP e queria ideias de livros E o vendedor era fã de SPN :3"
Cluster46	pt	"👏 RT ZAMENZA: Cora gargalhou e chorou ao mesmo tempo. O ódio misturado com o amor que ela tinha pela ... (more)  
Cluster46	pt	"tomara que eu recebe essa semana 👏"
Cluster46	pt	"somos luzes que faíscam no caos"
Cluster46	pt	"Deus é dono do mundo e eu sou filho do dono..."
Cluster46	pt	"Manutenção de Computadores em Copacabana, em Domicílio: Ligue (21)99691-6007 (21)3242-8240 PCs, Laptops, Etc r4DD 
Cluster46	pt	"Antes eu entrava na primeira loja e já comprava, só pra andar mais rápido"
Cluster46	pt	"Estou na aulaaz ZzzzzZZzz"
Cluster46	pt	"Kekinha_98 TU ME MATA DE ORGULHOOOOO!!!"
Cluster46	pt	"Preciso ver ele..."
Cluster46	pt	"Essa música é perfeita demaaaaaisssaa"
Cluster46	pt	"miichellero maldei, maldei por que sou maldoso das maldade maldosa! HUASUHASUHS"
Cluster46	pt	"Quando eu consigo comprar um ps3, vem o ps4... Quando eu conseguir comprar o ps4 já terá o ps5 e assim vai indo em um ciclo sem fim '-'"
Cluster46	pt	"_maiavic kkkkkkkkkkk pode cre ! vou nem sair de casa c celular, pq eu tenho uma sorte lascada p ser assaltada, slc"
Cluster46	pt	"Hoje foi um daqueles dias que nada deu certo"
Cluster46	pt	"ooi mores mios !"
Cluster46	pt	"vanmesquita DE VOCE ME SEGUIR ? 😂😂😂❤"
Cluster46	pt	"E quando eu converso com vc,minha vontade é dizer pra vc me abraçar, porq a saudade ta doendo e que eu te amo muito !"
Cluster46	pt	"cheguei a tremer pra dar play no álbum uahshudahushudas"
Cluster46	pt	"Amo ganhar presente. E mais ainda quando é surpresa! *-*  hahah"
Cluster46	pt	"darksouza5 R10Galo Então ele é Gambá kkk"
Cluster46	pt	"sdds do meu anigo quarto"
Cluster46	pt	"themattgirl pronto amore "
Cluster46	pt	"Vanessa e Ashley juntas, que amor"
Cluster46	pt	"Queria tanto ter ido para o Algarve"
Cluster46	pt	"To aqui com a minha prima"
Cluster46	pt	"MatheusFarina Sim! Tem gente que acha que levar cantada de gay é desrespeito... pff"
Cluster46	pt	"Vejam !!  x5"
Cluster46	pt	"Não vejo qualquer propósito em tweetar por tweetar neste momento"
Cluster46	pt	"\"Deixa assim, eu me viro bem sozinho. Quer dizer, eu me viro sozinho.\" - Gabito Nunes.   (via... 
Cluster46	pt	"Na súmula, o árbitro Michael Vinicius Santos Freitas disse que houve uma paralisação aos dois minutos do segundo... 
Cluster46	pt	"omd, nem acredito"
Cluster46	pt	"muito gostoso MTVHottest Justin Bieber"
Cluster46	pt	"quero colocar mais dois piercings"
Cluster46	pt	"atualização de acessos no meu perfil 
Cluster46	pt	"LUXUS: Eu tenho. Você, não tem."
Cluster46	pt	"A votação ta aí e vocês tão preocupados com um follow spree que ainda nem ta acontecendo."
Cluster46	pt	"Bom, o que interessa mesmo é que ficou claro que todo o sistema financeiro já viu..., ouviu..., e entendeu mesmo... 
Cluster46	pt	"Eu publiquei uma nova foto no Facebook 
Cluster46	pt	"Me diz como voce pode ser tão linda assim? 💘 Nath_wolff 
Cluster46	pt	"gaglianoju jhoweuge FelippeTomina kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk minha vó quase deu na cara dele"
Cluster46	pt	"\"Cluster do Mar\" terá como pilares Educação, Formação e Desportos Náuticos, Ativid. Económicas, Infraestruturas, Inovação, Energia e Ciência"
Cluster46	pt	"lerigand0 é bom skpskok"
Cluster46	pt	"jauremistakes eita ja to preparada vamos la,mas eu vou comer aqui rapidao pq eu nao como desde meio dia"
Cluster46	pt	"Orla + chuva = Cadê a segunda pessoa ? :x"
Cluster46	pt	"Viciei nessa msc kkkk cara sou mongol"
Cluster46	pt	"QUEM CONQUISTOU A VELHA CARCOMIDA?"
Cluster46	pt	"O mundo ta uma guerra"
Cluster46	pt	"Juju_Pitante Olá, qual é o número do seu pedido ou CPF? "
Cluster46	pt	"Preciso urgentemente de dormir . lt"
Cluster46	pt	"seu perfil foi visto por 5 pessoas nas últimas 4 horas 
Cluster46	pt	"sou simpática p quem é cmg , agr se me tratam mal eu viro besta . -.-"
Cluster46	pt	"a vida já ta desandando só de pensar que quinta começam as aulas TEM AULA DO MARCIO CARA ISSO É TORTURA É PECADO É VIOLENCIA AO MENOR"
Cluster46	pt	"esse gordinho é bom reporter humorista tb  CQC"
Cluster46	pt	"amigatoubonita é..vergonha"
Cluster46	pt	"me identifiquei com essa frase"
Cluster46	pt	"The_Ramalho namorado*"
Cluster46	pt	"Minhas mensagens tão demorando pra enviar no Whatsapp "
Cluster46	pt	"Eu penso mil fitas"
Cluster46	pt	"Flw, dps venho aq cpa"
Cluster46	pt	"Deixa eu entrar, até mais tarde!"
Cluster46	pt	"seu perfil foi visto por 7 pessoas nas últimas 5 horas 
Cluster46	pt	"E ali logo em frente a esperar pela gente o futuro estaaaaá"
Cluster46	pt	"Hoje nem fui pra escola porque estava morrendo de dor de cabeça."
Cluster46	pt	"geezerfuck SIMMMMMMMMMMMMM ABRAÇO PRA SEMPRE VEM CÁ"
Cluster46	pt	"Se tivesse bolsa família e seguro desemprego na Alemanha Hitler tinha ficado em casa e não ido vigiar o PT  guerrasmundiais"
Cluster46	pt	"malhando o abdomen de tantos `rs (risos `"
Cluster46	pt	"to ficando pra titia cara, vo chora MTVHottest Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster46	pt	"dinabmth N tenho paciência pra isso"
Cluster46	pt	"poxavidamatt pode pa, to com 3 conto aki"
Cluster46	pt	"thiagobezerra__  e laize_miranda  é o casal de pessoasl q mais perdeu jogos no absoluto contra mim. Corte e Quadrado, fracos.."
Cluster46	pt	"MaxiiOzado vou dormir, boa noite, durma bem, sonhe com os anjos e até amanhã"
Cluster46	pt	"Eu tenho que acordar cedo e to aqui ainda cade meu sono"
Cluster46	pt	"HaroldoMarconi meu gato"
Cluster46	pt	"emillycom2L não precisa ficar falando"
Cluster46	pt	"PeterGaabriel e investir nela que é bom, nada"
Cluster46	pt	"Uma linda me seguiu rs"
Cluster46	pt	"boylieberfeio segui"
Cluster46	pt	"ta explicado RT rapozaveloz: Não o.O RT \"markolios: vcs ja viram o palhaço que se esconde de idiotas no centro?\""
Cluster46	pt	"Agora é só vcc e chega!!!!"
Cluster46	pt	"Rapazes com caparro &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;"
Cluster46	pt	"olhardajac maravilhosas elas JacJannieNoMaquinaDaFama"
Cluster46	pt	"eu sou sensível u.u"
Cluster46	pt	"2 não ne, com a baba 3"
Cluster46	pt	"O povo está achando que a entrada na Tomorrowland é homens 20 e mulher 5 até a meia noite -.-"
Cluster46	pt	"radiofmodia , \n \nDee manhã ouvindo a radiio , mt boom rs"
Cluster46	pt	"bom dia"
Cluster46	pt	"Mi heritage runs deep ....  Te amo Mi dominicana Vida...  dominicanmamiforlife mixedchics 
Cluster46	pt	"mil trezentos e dezessete MTVHottest One Direction"
Cluster46	pt	"J4SaTTI_SaLdyZta SaLdyZtaSELLER 1.Neymar. 2.Messi. 3.Ronaldo. 4.Bale. 5.Ozil.?"
Cluster46	pt	"A Barbara veio fazer o que aqui?? MTVHottest Justin Bieber"
Cluster46	pt	"enfia que cabe AnittaNaBatida"
Cluster46	pt	"itsxxgg eu to a quase um ano de férias"
Cluster46	pt	"Odeio ficar acordada de madrugada. So penso merda"
Cluster46	pt	"playinggg0d só hadouken na Eduarda"
Cluster46	pt	"Fiquei lendo até agora e não percebi o tempo passar. takilamerda 😮"
Cluster46	pt	"eu quero me matar com uma corda feita do cabelo azul da paquin"
Cluster46	pt	"centralsaraivah olá olx"
Cluster46	pt	"psialice juguedes22 xwxwclanessa ClanessaFox Aninha21HBey hdiaushsauihdaisuhdasid já rí daquilo AKDSPAKAOPKSPAOSKDSOPDKSAOPS"
Cluster46	pt	"Este tempo e fodaa"
Cluster46	pt	"Qm é q vai chegar atrasada? 🙋🙋🙋🙋🙋🙋"
Cluster46	pt	"niall com a camisa do chelsea ai voce surta pensando que é a dele, mas não, é a do zayn ai você surta mais"
Cluster46	pt	"Odeio conversas serias mas vai ter que ser"
Cluster46	pt	"quatrocentos e noventa e três Temple MTVHottest Lady Gaga"
Cluster46	pt	"mrsexta13 inocente? paaaaaara, depois ta falando que é virgem tb rs"
Cluster46	pt	"Meu espirro é muito engraçado! Kkkk"
Cluster46	pt	"Não há orgulho que resista quando se trata de amor"
Cluster46	pt	"Lágrimas~ Aventura."
Cluster46	pt	"Essa é a meta"
Cluster46	pt	"Lucinho gostaria  de participar de alguma promoção!"
Cluster46	pt	"Matheus_Saants Você me ama né? "
Cluster46	pt	"whyterry sdv amr?"
Cluster46	pt	"aos anos"
Cluster46	pt	"Esses cara que querem se eleger políticos porém suas placas são extremamente feias e não passam  credibilidade"
Cluster46	pt	"\"gustavogogar: A dormir! Palace_92 
Cluster46	pt	"Boa tarde"
Cluster46	pt	"Eu fiquei sem reação"
Cluster46	pt	"seu perfil foi visto por 2 pessoas na última hora 
Cluster46	pt	"Opa Que calor que está hoje? 2:00"
Cluster46	pt	"paatifreire MarianaMaximili KKKKKKKKKKK SÓ A CARA"
Cluster46	pt	"Todo mundo resolveu voltar aqui para me azucrinar com a presença, foi? Haha"
Cluster46	pt	"tocontigo puta que pariu!!!! Pq essa premiação não é transmitida mano???"
Cluster46	pt	"Está uma correria tremenda aqui na empresa, está complicadíssimo"
Cluster46	pt	"Jesus, tenho aula amanhã, fudeuu"
Cluster46	pt	"A correrla. .."
Cluster46	pt	"nossa tô perdidinha, ô Deus"
Cluster46	pt	"cada piazinho que fico di cara a cada segundo"
Cluster46	pt	"Nossa, levei um susto agora"
Cluster46	pt	"Mas, ei, pra que classificar cabelos?"
Cluster46	pt	"É opinião de um analista, não do Santander, diz presidente do banco: \"(O que foi enviado) é a opinião de um an... 
Cluster46	pt	"deus pq ta fazendo isso cmg"
Cluster46	pt	"Luhzinhaluna Eu já tinha te dito pra ler "
Cluster46	pt	"Eu vou encher a minha mana no twitter pq sim! Kkkkkkkkkk"
Cluster46	pt	"Joaninha institutoembelleze 🐞❤ 
Cluster46	pt	"Caralho, to sem falar com minha mina há uma semana.. to sem saber oq fazer ;X"
Cluster46	pt	"essa vida de estar sempre em pé de guerra com o meu padrasto 😡"
Cluster46	pt	"lukao_scalene to me preparando desde maio. Hahaha ta faltando aquela ultima etapa"
Cluster46	pt	"Morenovisck é a músicaaaa hahahaha 😍😍"
Cluster46	pt	"Soares_nd o Twitter é meu, a opinião também. Então eu vou me expressar da maneira que eu quiser. Nao gostou, tem o unf"
Cluster46	pt	"Essa Iza é uma gata hein"
Cluster46	pt	"duzentos e sessenta e sete sorrisos do Lira QueremosLucasLiraNoTheNoite"
Cluster46	pt	"dezessete VOU POSTAR 50 FOTOS DOS MENINOS PRA AJUDAR RT One Direction BestFandom2014 Directioners 
Cluster46	pt	"pqsuho okaaaay, vc vai de pista ou VIP??? *o* aaa faltam 3 dias e eu ainda não acredito hahaha tipo \"q? Vou mesmo?\""
Cluster46	pt	"Aposto que o gato foi ao cu à gata e ela nao gostou"
Cluster46	pt	"Nada em troca 👊👊👊 odomeioévirgi 😂 
Cluster46	pt	"Mais nesse frio você seria melhor que qualquer cobertor !!"
Cluster46	pt	"fckdrewstuprado segui"
Cluster46	pt	"hendrixgomes brennofreeitas é a cachaça de banana? kkkkkkkkk"
Cluster46	pt	"O cara pode ser lindo, mas se ele da mole pra qualquer uma se torna ridículo, se mulher tem que se valorizar, porque o homem não?"
Cluster46	pt	"podem ir pó crl"
Cluster46	pt	"n recomendo"
Cluster46	pt	"Comecei academia hoje"
Cluster46	pt	"já desisti de 2014 quero 2015 logo"
Cluster46	pt	"Vou dormir que amanha é quarta ainda  &gt;&lt;"
Cluster46	pt	"acende prende, puxa e na sequencia passa"
Cluster46	pt	"Malvada_marian_ *sorrio* e os garotos?? Caem mt em cima?? *pergunto serio*"
Cluster46	pt	"se passar de nove e a gente n consegui e meu irmão quiser usar eu saio MTVHottest Chris Brown"
Cluster46	pt	"taeills  tu sabe que eu ti amu s2"
Cluster46	pt	"_kevinscat sdv? responde pfv? mt obg 💋 MTVHottest Ariana Grande"
Cluster46	pt	"No final temos que ignorar muita coisa,fingir não ver,fingir não sentir!"
Cluster46	pt	"\"Tu eq escolhes como eq te ajoelhas, seja por um broche maldito ou por uma vénia às façanhas\""
Cluster46	pt	"vou ir deitar"
Cluster46	pt	"Ela e sexy.."
Cluster46	pt	"itsfande FalbaftAlvica eu falei q podiam n que iam"
Cluster46	pt	"drptheworld  eu sou muito estudiosa ehuehue, psé"
Cluster46	pt	"opsdragon q dia vc entrou? N foi depois?? Bhdujkjr  One direction BestFandom2014 Directioners"
Cluster46	pt	"EUA e UE aplicarão novas sanções para minar a economia da Rússia: Pressão aumentou depois de o voo MH17 ser ab... 
Cluster46	pt	"\"Não sei se gostei ou não de saber que você apagou nossas conversas, pior é saber que isso foi fácil e não te doeu o quanto me doeria.\""
Cluster46	pt	"Odeio quando a pessoa fica me tratando mal namoral"
Cluster46	pt	"- vc tem cara de diva\n- awn, serio?\n- sim, divadia"
Cluster46	pt	"nossa pra que tanto drama"
Cluster46	pt	"vale tudo pra se distrair."
Cluster46	pt	"As vezes eu esqueço que aqui no fake eu sou homem neah e passo dos limites de viadagem"
Cluster46	pt	"VictoriiaRocha6 Você é uma ridícula!! Ia me trazer em casa se perdesse 😂😂"
Cluster46	pt	"beliebasuprema foi sim  obg &gt;&lt; MTVHottest Justin Bieber"
Cluster46	pt	"InesMatos2010 VAI SER O QUE?!"
Cluster46	pt	"povo com icon igual eu me perco  MTVHottest Chris Brown"
Cluster46	pt	"HeyMilenaa_ Fábio Jr. Aqui não, pfvr"
Cluster46	pt	"bsrapha vida devolva minhas fantasias meus sonhos de viver a vida"
Cluster46	pt	"Vai dar 00:30, e eu tô ansiosa. Quero logoo"
Cluster46	pt	"Talves isso passe despercebido,mas quando eu deito pra dormir eu me abraço como se tivesse um namoradinho"
Cluster46	pt	"_luvfool caiu hauahauahaua"
Cluster46	pt	"Vamos imaginar uns dragões aê."
Cluster46	pt	"Btf q esse menino é xonas na brenbrennnn"
Cluster46	pt	"Só tenho 21% de bateria, se acabar antes de eu chegar em casa eu viro bicho, mais aindax"
Cluster46	pt	"Saca tu lado neeerrrd....\n\n 
Cluster46	pt	"djmalikmyoxygen eu sairia com a perta aberta eirurdjdfbfdnmdjfh"
Cluster46	pt	"olasouumpanda o melhor é sapatilhas anti-derrapantes"
Cluster46	pt	"brunagicelle EU QUE NÃO SEI USAR VÍRGULA"
Cluster46	pt	"Chifre é igual anemia , só tem quem come Mal ."
Cluster46	pt	"saudades voz da Giovanna!! saudades Giovanna!! 💘"
Cluster46	pt	"Jão tava com sdds de mim que lindo ♥♥"
Cluster46	pt	"até meu cachorro dá uns pega e eu nãp"
Cluster46	pt	"Me chamou de flor ="
Cluster46	pt	"perfil visualizado por 8 pessoas 
Cluster46	pt	"Aula de cálculos de medicamentos aff to fundida pqp"
Cluster46	pt	"Comida e Sodoma! \n\nCombinação Perfeita! \n\nHail Khaoz! Avante Sempre! Hail Satan! 
Cluster46	pt	"malenacrystian watNico psicoloucaney markinhovila kkk pensar no caso :3"
Cluster46	pt	"Eu queria ter ido na palestra da faculdade hoje viu "
Cluster46	pt	"Do Conde Wies Füdher\n- Condessa, preciso de cuecas novas.\n- Compra!"
Cluster46	pt	"Não vou,deixar você me ver chorar(8)"
Cluster46	pt	"ThaynaaCavatti CoeLucasSantana ta doida eu em thayna kkkkkkkkkkkkk"
Cluster46	pt	"°Os teu caminhos são mais altos que os meus...             Te seguirei!;jesusamormaioreismeaqui 
Cluster46	pt	"Ari_Filho13 (...) para outro e-mail. Qualquer dúvida, estamos à disposição."
Cluster46	pt	"“GoodVibesFrases: “Cê mora mais no meu pensamento do que na sua casa...” 💭 Duduzinhomc"
Cluster46	pt	"fuckerhemmo eighteenz tipo eu pensei que seria muito mais destruidor e com mais morte mas nao foi assim"
Cluster46	pt	"iskrisbian novidades ?"
Cluster46	pt	"segue que eu te sigo nem precisa pedir SDVnessaQuartaDaDepressao indico quem der Rt e seguir ❤ 30"
Cluster46	pt	"O que me torna mais gay ainda SAHUSHAUHSUAHUS ah mais as musicas são bonitinhas"
Cluster46	pt	"Bom dia sim, hoje é dia de consulta do pré-natal. 😊"
Cluster46	pt	"Atualização App Store: 30 de Julho  luanz"
Cluster46	pt	"Cientistas encontram 101 géiseres em erupção em lua de Saturno - Diário Digital 
Cluster46	pt	"status de visita: 7 pessoas viram esse perfil 
Cluster46	pt	"Que dificuldade pra comprar um cinto de segurança pro Kascudinho, g-zuis! &gt;.&lt;"
Cluster46	pt	"luizadosaite eu te amo mais do que eu me amo! Vou casar cntg ainda, escreve o que eu to te falando!"
Cluster46	pt	"vou mudar de turma"
Cluster46	pt	"\"... Não a palavras pra expressar oque eu sinto... Só sei que ...\""
Cluster46	pt	"iz avy pb ato???"
Cluster46	pt	"1Demi_Emblem3 seguindo MJLiberaSTDNoSBT"
Cluster46	pt	"Governo de Pezão é considerado regular por 40% de eleitores, diz Ibope: Pesquisa ouviu 1.204 eleitores; margem... 
Cluster46	pt	"AGORA COM O VOCAL COMPLETO 1,2,3 GRAVANDO...Lê,Alex,Marcelinho e cris..."
Cluster46	pt	"promiseforluan af quer trocar fernandinho pelo luan, só na cabeça dela ein amiga! Já tentou fazer ela mudar de ideia?"
Cluster46	pt	"Minha prima ta aqui *0*"
Cluster46	pt	"_NicolePeixoto kkkkkkkkkkkkkkkkkkk ainda bem q ja passei por isso"
Cluster46	pt	"Meu rt resumindo bastante"
Cluster46	pt	"beenshurt pra mim, de verdade &lt;3 shauhsa e como foi o seu dia?"
Cluster46	pt	"Timdemerda e um absurdo o que fazem"
Cluster46	pt	"3 pessoas visualizaram seu perfil agora 
Cluster46	pt	"to com saudade da escola isso ta errado"
Cluster46	pt	"enquanto muitos vivem de cor, outros vivem de amor"
Cluster46	pt	"Vou tacar vários nome, do eterno não some, mais cuidado com os homem.."
Cluster46	pt	"To jogada e morta com essa noticia do NSN aqui no Brasil ♥♥♥"
Cluster46	pt	"Que os Seus sonhos sejam os meus sonhos, que eu esteja no centro da Tua vontade! Jesus s2"
Cluster46	pt	"cafejornal como e bom acorda de manhã e ver um jornal com muitas notícias e uma apresentadora tão linda."
Cluster46	pt	"minha vó ta me mimando"
Cluster46	pt	"A_Metro_E_Meio boa noite"
Cluster46	pt	"Sábado vou estourar o cartão da minha mãe 😂😂👌"
Cluster46	pt	"ACABEI DE SEGUIR orzmatos  E JA GANHEI 40 SEGUIDORES"
Cluster46	pt	"Acabou de publicar uma foto 
Cluster46	pt	"Até já ✌️"
Cluster46	pt	"louisheroina tambem"
Cluster46	pt	"I liked a YouTube video from brksedu  THE LAST OF US REMASTERED: O Início - Gameplay 1080p em Português!"
Cluster46	pt	"Vou chama o Biel"
Cluster46	pt	"Gostei de um vídeo YouTube  Edited Video"
Cluster46	pt	"I'm at Banco do Brasil (Boca da Mata, AL) 
Cluster46	pt	"SDVnessaQuartaDaDepressao \nROUBAR, MATAR, SOCAR, SANGRAR EU PODERIA FAZER TUDO ISSO MAS EU SÓ TÔ PEDINDO FOLLOW (SÓ FC'S) x12"
Cluster46	pt	"não cometo o mesmo erro duas vezes normalmente eu cometo umas onze.."
Cluster46	pt	"Oi de volta"
Cluster46	pt	"Po , se o PAU é feio e vocês chupam! Imagine se fosse bonito , vocês engoliam .... 😂😂😂"
Cluster46	pt	"As palavras andam cada vez mais desvalorizadas. Usar à toa. De forma a que mais tarde deixem de ter o mesmo valor"
Cluster46	pt	"Acho que nunca tive paciência para nada."
Cluster46	pt	"keatsfuck larrysure vai ser lá no cemac mesmo"
Cluster46	pt	"\" quero tudo cntg, tu é meu presente \" ❤️💘"
Cluster46	pt	"loveofbutera hey anjo, segue meu FC &gt;&gt; Justinbrcom &lt;&lt; eu te sigo de volta por lá tmb! 😘"
Cluster46	pt	"a menina me conhece o Brad e fala que ele é beautiful. ok."
Cluster46	pt	"oi gentes"
Cluster46	pt	"Cinquenta e seis One Direction BestFandom2014 Directioners"
Cluster46	pt	"tchau"
Cluster46	pt	" minha música toca aqui! Na Rádio que tem a minha Cara!\nEuCompartilhoMúsicaboa 
Cluster46	pt	"\"Eu n posso namorar vc, vc é mt gordo e o sexo? Vc vai subir em cima de mim?vc vai me matar\" 
Cluster46	pt	"tou aceitando convite para temacinho"
Cluster46	pt	"Acordei bem, estou bem 👌✌"
Cluster46	pt	"vou fazer dever, já volto"
Cluster46	pt	"Lucasfromreu maiirat é pq o twitter é uma rede social super secreta........."
Cluster46	pt	"Agora é sério prefiro trabalhar de secretária do que caixa , ja que arrumei uma nova oportunidade vou vazar dali ahaha"
Cluster46	pt	"passem o insta de vcs, se for seguir de volta *--* ♥ MTVHottest Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers x38"
Cluster46	pt	"savethegabriel obg flor, queria poder dizer o msm mas n deu, mas saiba q vc vai ficar no meu core pra sempre, nunca vou te esquecer &lt;333333"
Cluster46	pt	"Gostei de um vídeo YouTube de brksedu  SONIC de Mega Drive: Do Início ao Fim!!!"
Cluster46	pt	"Xelzyn humm, vou ver isso"
Cluster46	pt	"GUERRA DE BRINQUEDO = Flames Of War entre São Paulo e Curitiba 
Cluster46	pt	"mabgouveia É lindo mesmo Mabilis. Um ótimo dia pra você!!!"
Cluster46	pt	"Qeroooo mtooooooooooo ver planeta dos macacoos logo *-* ansiosa!"
Cluster46	pt	"dinahaveboss q da minha namorada,ai falaram \"ah, a vitoria é lesbica??\" como se ngm sabia né lembra daquele negocio do ano passado??"
Cluster46	pt	"fooooooooda-se"
Cluster46	pt	"B dia faces do dia"
Cluster46	pt	"Vamos mostrar para panicatthedisco o quanto Queremos um show RiodeJaneiro! Queremospanicatthedisco 
Cluster46	pt	"pelo cel é mt ruim BestFandom2014 Beliebers"
Cluster46	pt	"O pesadelo estava a tentar tomar conta de mim! \nE se o pesadelo me perseguir?\nAí, onde posso esconder-me?\nMetade dele poderia ser verdadeiro"
Cluster46	pt	"_fcseuolharLS sdv? obg! ☺"
Cluster46	pt	"onedirectizn vou mandar aquele povo da guerra de israel e palestina ou sei la quem"
Cluster46	pt	"glorifica que eu sou diferente de vcs seus bosta"
Cluster46	pt	"Estranho"
Cluster46	pt	"Mas eu juro que esperava bem maissss. 😔 MTVHottest Lana Del Rey"
Cluster46	pt	"Shakira, Piqué e Milan juntos, são a familia mais linda desse mundo, nossa 😍"
Cluster46	pt	"status: 9 pessoas visualizaram seu perfil 
Cluster46	pt	"ostylinsonudez foi tu que começou dizendo q tua amg te chama assim, ex metáfora jskdjfjjdjd One direction BestFandom2014 Directioners"
Cluster46	pt	"Primeira semana de “Império” supera audiência de “Em Família” 
Cluster46	pt	"To acordada ainda e n sei pqQqQqqq"
Cluster46	pt	"folha_com começou bem a corrida eleitoral.......devendo explicações."
Cluster46	pt	"King Bird: Confira vídeos do show de estreia de Ton Cremon 
Cluster46	pt	"Segue lá  
Cluster46	pt	"Veja os usuários que acessaram seu perfil agora 
Cluster46	pt	"1 pessoa acaba de visitar seu perfil 
Cluster46	pt	"Jogadores e ex-treinador exaltam a passagem de Ronaldinho Gaúcho pelo Atlético-MG 
Cluster46	pt	"perfil visualizado por 8 pessoas 
Cluster46	pt	"Foto do céu pra vocês 
Cluster46	pt	"o seu perfil foi visto por 4 pessoas nas últimas 3 horas 
Cluster46	pt	"\"Acho desnecessário acordar antes do meio dia\""
Cluster46	pt	"240fois BestFandom2014 Beliebers"
Cluster46	pt	"gtfojongin kjinw0o cp iia anda"
Cluster46	pt	"speaknowfb 👍😜 n estou nao rs"
Cluster46	pt	"trillas_bmo onda 🅱👌"
Cluster46	pt	"Gostei de um vídeo YouTube de willian_ro  BUGS SATÂNICOS - GTA SAN ANDREAS"
Cluster46	pt	"3 pessoas visualizaram seu perfil agora 
Cluster46	pt	"bebadhoran ta sim ♥♥♥"
Cluster46	pt	"___giqueiroz É MULHER TRAIDA usahushas"
Cluster46	pt	"Notícias: Primeira parte da nova sede do GDF será entregue na próxima semana 
Cluster46	pt	"Nem falo mais nada também."
Cluster46	pt	"eailoh kkkkkkkkkk pqp"
Cluster46	pt	"Após falha, embaixada dos EUA no Brasil cancela entrevistas 
Cluster46	pt	"Bom dia!!! 
Cluster46	pt	"Antunesmatheuss o seu fdp whats porra seu merda"
Cluster46	pt	"ain que falta minha clarinha faz  to carente dela"
Cluster46	pt	"a bateria do meu celular ta quase acabando"
Cluster46	pt	"o que você não pode, eu não vou te pedir"
Cluster46	pt	"vem comigo, no caminho eu te explico"
Cluster46	pt	"Amanda ta ficando feia"
Cluster46	pt	"eita coisa chata"
Cluster46	pt	"seu perfil foi visto por 5 pessoas nas últimas 4 horas 
Cluster46	pt	"SOU MAIS BigFollow: 
Cluster46	pt	"caiocalways com quem ele tem que da uns pega namorar ter filhos casar sério vou pegar ele é da Uns tapas até ele terminar com a vadia lá"
Cluster46	pt	"Tanto iba a dormir?"
Cluster46	pt	"Fui no habibs comer"
Cluster46	pt	"Hj irei sai com meu pai , aonde ele for irei . Vou sofrer já sei disso . Eu preciso fazer isso !"
Cluster46	pt	"shaymflop que fazer alguma coisa?"
Cluster46	pt	"como que eu queria que tudo isso não tivesse acontecido"
Cluster46	pt	"eu ouço musica tao alto que daqui uns dias to surda"
Cluster46	pt	"mdukowsky sim ainda sei ver as horas"
Cluster46	pt	"Hmmm 16aninhos "
Cluster46	pt	"Vou começar a fazer alguma coisa, até mais tarde 😘"
Cluster46	pt	"wettss Seguindo"
Cluster46	pt	"_neylane whorhy elas queria provas outras bocas em fortaleza"
Cluster46	pt	"são muito retardados cara .."
Cluster46	pt	"Dizem que quando se gosta de algo ou alguém, a gente cuida, protege, quer estar perto, fazer parte da vida."
Cluster46	pt	"seu perfil foi visto por 3 pessoas nas últimas 2 horas 
Cluster46	pt	"puraaaaa gorduraaaaa"
Cluster46	pt	"mas aí eh sacanagem bem a musica que eu tô escutando"
Cluster46	pt	"Química, Meio Ambiente e Edificações: Agroquímicos - contaminação 
Cluster46	pt	"gabriel_saddi que saudades deeeeeele 😔"
Cluster46	pt	"heartsoncheek jeito nenhum, ai meu pai disse q so iamos ver e na hora ele comprou!"
Cluster46	pt	"Eu publiquei uma nova foto no Facebook 
Cluster46	pt	"Eu sinto saudade ♪"
Cluster46	pt	"Não estou com paciência pra mimimi de gente que acha que nós é que estamos de mimimi."
Cluster46	pt	"Its_justindb n sou coisa"
Cluster46	pt	"Boa noite 👌"
Cluster46	pt	"HIGINOEGABRIELL HiginoOficial  magina seu fofo!"
Cluster46	pt	"A princesa também faz parte de proletariado"
Cluster46	pt	"ziamrecaIque seguindo"
Cluster46	pt	"YahooMundo : Snowden solicita renovação de asilo temporário na Rússia: Moscou, 31 jul (EFE).- O ex-técnico da ... 
Cluster46	pt	"Odeio quando mando mensagem no Wpp... E a pessoas demora pra responder Zzzzz"
Cluster46	pt	"tdhss MTVHOTTEST Ariana Grande"
Cluster46	pt	"danilo e guilherme tão precisando de Deus na vida deles, só pode"
Cluster46	pt	"Loirinho_1602 povo q n tem oq fazer"
Cluster46	pt	"jngn88 nao porque so vai ate dia 24 de agosto, ja era lol"
Cluster46	pt	"vou me arruma que tenho que ir arruma esse cabelo &lt\3"
Cluster46	pt	"depois que começar, não se arrepende"
Cluster46	pt	"mano kkkkkkk o jamal tava com 400 e poucos seguidores só foi fala o twitter dele que ja foi pra quase 1.000 no mesmo segundo"
Cluster46	pt	"nada bem da minha gargantinha "
Cluster46	pt	"Tão fazendo umas casinhas aqui em cima do meu barraco"
Cluster46	pt	"Mentira"
Cluster46	pt	"Correr até 10 minutos por dia reduz risco de morte, sugere estudo: Quem corre para se exercitar tem risco 30% ... 
Cluster46	pt	"Priscila n e minha irmã, ela é MUITO burra mano"
Cluster46	pt	"td dia me falam q eu sou muito fria, q n tenho coração, q n tenho sentimentos e blábláblá olha, me sinto muito bem ouvindo isso"
Cluster46	pt	"noventa e dois Justin Bieber BestFandom2014 Beliebers"
Cluster46	pt	"N tem faca p descascar"
Cluster46	pt	"isadoraappel reisvi98 ta reclamando das fotos dele pq não viu meu vídeo queridinha"
Cluster46	pt	"Porém não posso"
Cluster46	pt	"flyviario Seguindo (:"
Cluster46	pt	"ThalitaMara1 você não gosta mesmo não, você me ama!"
Cluster46	pt	"Porque vamos combinar, ninguém merece a turma que eu tenho, não calam a boca um segundo sequer"
Cluster46	pt	"venham fazer uma viagem comigo, longe das grandes cidades..."
Cluster46	pt	"QO SEIS MTVHOTTEST Paramore"
Cluster46	pt	"Amanha ja vo sair da escola pega a arma em casa e ir pra lagoa santa...tomara q de tudo certo"
Cluster46	pt	"“VieirVitor: Respeito 🔄 Respeito”"
Cluster46	pt	"lrdsanjomeu claro, passa seu numero na dm"
Cluster46	pt	"Termino a 6° temp de spn hoje ✌"
Cluster46	pt	"raincoattrz ate disso vc tem preguiça?"
Cluster46	pt	"Adilson disse Sexta-feira vamos estragar a party....\n\nIsso sim é boa notícia, \n\nmo Nigga ta ballin issoQvida"
Cluster46	pt	"Dido mordeu minha orelha cara kkk ta doendo p crl"
Cluster46	pt	"Então antes q ela diga no mercado q suas webseries tão fazendo 800 milhões de views por episódio, é bom saber q NINGUÉM assiste."
Cluster46	pt	"N precisa ficar narrando galvao ! Kkk u.u"
Cluster46	pt	"Amor to com saudades &lt;3 plsbiebx"
Cluster46	pt	"nouisofredora DPS EU INSTALO DE NOVO"
Cluster46	pt	"pqpriley vamo ali atrás pra tu ver."
Cluster46	pt	"Saudade duns tempos ae..."
Cluster46	pt	"ourangela bbbocudinha BiaRealitys tvdshines dieque vc é uma ingrata"
Cluster46	pt	"Luana vai favorita isso aqui tbm."
Cluster46	pt	"claspddl to destruída me ajuda"
Cluster46	pt	"O vingador! 
Cluster46	pt	"haroldcomivel larryverdade rockzperry kkkkkkkkkkkkkkk gnt kkkkkkkkk"
Cluster46	pt	"Nijwma0312 O Paysandu conseguiu o titulo no tapetão por erros do sistema da CBF"
Cluster46	pt	"Eu sigo te amando e tudo mundo sabe. (8*"
Cluster46	pt	"daqui a pouco vou pra expo com o Eduardo"
Cluster46	pt	"eu troco minha paz por um bj seu"
Cluster46	pt	"hoje o tempo ta passando rapido pra caralhoooo🕑"
Cluster46	pt	"Que Frioooooo"
Cluster46	pt	"Meu deus do Olimpo é Hermes - Qual é o seu? 
Cluster46	pt	"Curtam a nossa Página Oficial! 
Cluster46	pt	"A pergunta é: como o Adam Brody casou com a Leighton Meester e eu não sabia disso? &lt;3"
Cluster46	pt	"alimentamos pensamentos utópicos e usamos a biodiversidade como fonte de inspiração"
Cluster46	pt	"Me ha gustado un vídeo de YouTube de zangadogames ( - Trilogia F.E.A.R : Vale ou não a pena jogar)."
Cluster46	pt	"Nogueiradeia o pessoal dos apegos até enchiam o saco, faziam muito drama e ja foram para outros casais,kkkkk"
Cluster46	pt	"brigadoney com certezaaaaaaa hahah"
Cluster46	pt	"Tava no jogo hahaha"
Cluster46	pt	"certeza que se eu fizer a noite, vou ter que mudar pra manhã pq meu pai vai querer que eu trabalhe."
Cluster46	pt	"As merdas que vão dizer ao meu pai são excelentes, é por isso que em Vidago mal saio de casa"
Cluster46	pt	"Esse findi ta merecendo um badalo louco"
Cluster46	pt	"Não sou fã do 5sos porem tenho um amor inacreditável por eles"
Cluster46	pt	"uma musica ? — aprendi a decir adios 
Cluster46	pt	"soyrosalet 977_fm nunca gano nada :'("
Cluster46	pt	"a vida não é só show\nmas show é vida"
Cluster46	pt	"gabsvargas_ não empresto mais roupa nesse caralho"
Cluster46	pt	"_Little_bitch1D hananasexy Niall_Totosa12 putatobrazilena pera ae q buguei nessa tbm, ehehesjusa zoa"
Cluster46	pt	"sarahmmildred to tentando ensinar o Frank a dançar kkkk e vc?"
Cluster46	pt	"Eu simplesmente a adorei!!!"
Cluster46	pt	"hoje to sla haha '-' 
Cluster46	pt	"conceitual"
Cluster46	pt	"Caralho nao encontro a musica"
Cluster46	pt	"Depois dos 15 menina vira mulher 💞"
Cluster46	pt	"Iag_zz Gabridosanto vishhhhhh sei de nda, só quero meu toddynho"
Cluster46	pt	"É uhum"
Cluster46	pt	"pessoal vem com esses perfume catinguento ja me da vontade de gorfar"
Cluster46	pt	"Qrs q vá a penantes ?"
Cluster46	pt	"Cheguei em casa"
Cluster46	pt	"anjosthured seguindo"
Cluster46	pt	"o seu perfil foi visto por 4 pessoas nas últimas 3 horas 
Cluster46	pt	"Esse filme é muitoooo bom 😁"
Cluster46	pt	"ELA É DIVA DEMAIS, EU TE AMO CARALHO"
Cluster46	pt	"niallmnts sdv amr?"
Cluster46	pt	"ó´ç-´=-[=[][=[]"
Cluster46	pt	"Excelente Magui Bravi! magdalenabravi"
Cluster46	pt	"Ensaio franvergari lingerieday 2014  via thiagomarzano"
Cluster46	pt	"Hoje eu me sinto tão bem"
Cluster46	pt	"Você sabia que é possível COMPRAR este imóvel com seus ganhos de Publicidade Digital? 
Cluster46	pt	"_NessaRondanini cagona medo de uma bonequinha vira homem"
Cluster46	pt	"♫ FLORIDA INC. - F**K IT\n►NO AR BaúDaVéia - OUÇA AQUI:  
Cluster46	pt	"“Não podemos escolher de onde viemos, mas podemos escolher para onde vamos.”"
Cluster46	pt	"rubensflac pode deixar, pagodinho vai rolar solto amanhã"
Cluster46	pt	"hu3b3t Mulher é presa com 171 sacolés de cocaína em Nova Friburgo, no RJ: Prisão foi na Rua Acre, bairro Olar... 
Cluster46	pt	"IsaOrtolani kkkkkkk é ciumes de mim sim, admite!!!"
Cluster46	pt	"whahappenliz lollcifer Dieta de Vadia? Só quero minha cachaça, obg"
Cluster46	pt	"Olha o nome da mulher Cleopatra -_-"
Cluster46	pt	"estômago do boni está em um relacionamento sério com Doce De Leite"
Cluster46	pt	"Minha mãe nem vai precisar abrir a fatura do cartão, ela vai vir estuprada já"
Cluster46	pt	"Sentado na orla tomando sorvete, não me vejo nisso."
Cluster46	pt	"thabata_soouza fora de mim, da Martha Medeiros. É otimooo!"
Cluster46	pt	"Eu publiquei uma nova foto no Facebook 
Cluster46	pt	"nd bem"
Cluster46	pt	"cheguei em casa agora e não sei como to viva"
Cluster46	pt	"Casamento será marcado ainda"
Cluster46	pt	"feelscam idiota kkkkkkk"
Cluster46	pt	"enfim almoçei e ainda repetir mais duas vezes. haushaushasu"
Cluster46	pt	"Ainda ben que não ta tao frio hoje"
Cluster46	pt	"feelmomsen desculpa parei comprei uma linda de cintura alta o ex crush vai ver comigo......"
Cluster46	pt	"esse efeito borboleta me deixou interessada na teoria do caos , e é muito legal"
Cluster46	pt	"Hahaha' Palmito cagão DaniloGentili diguinhocoruja MarcosKleine"
Cluster46	pt	"pqpreduh Até me deixou com vontade de ouvir"
Cluster46	pt	"Quem nasceu pra ser cu nunca vai ser pica 🎶"
Cluster46	pt	"“Eu quero paz. Quero tranquilidade. Quero tudo aquilo que me faça bem de verdade.”"
Cluster46	pt	"bubu_ quiilers n"
Cluster46	pt	"precisamos muuuuito conversa, sinto falta das conversas com ela .. Helo é mais q prima, crescemos juntas, como amo ela ❤"
Cluster46	pt	"seu perfil foi visto por 5 pessoas nas últimas 4 horas 
Cluster46	pt	"Luucas_Gil  Eu nn sai, manda suas negas , coisa estranha -'-"
Cluster46	pt	"fodanw_ NUNCA TE AMEI E NAO VAI SER AGR Q VO TE AMA E SDDS PUFF SO DE TE ENCOMODA NA SALA"
Cluster46	pt	"acordei agora pouco"
Cluster46	pt	"Essas mina que fica batendo em mlk achando que ñ vai ter troco, até topar de frente com um maníaco sexual"
Cluster46	pt	"Terminando de ver Assault on Arkham. Buenísimo."
Cluster46	pt	"seu perfil foi visto por 2 pessoas na última hora 
Cluster46	pt	"Veja um duelo entre uma Titan Z simulada (780 Ti SLI) contra uma R9 295X2: As placas de vídeo mais poderosas d... 
Cluster46	pt	"todos nós sabemos &lt;4 
Cluster46	pt	"Boa madrugada  
Cluster46	pt	"Sdds de jogar um gta kk"
Cluster46	pt	"Gastos com construção nos EUA encolhem 1,8% em junho: O gasto com construção nos Estados Unidos diminuiu 1,8% ... 
Cluster46	pt	"To assistindo o final de caras e bocas"
Cluster46	pt	"opsmrsdevine obrigada amor"
Cluster46	pt	"perfil visualizado por 8 pessoas 
Cluster46	pt	"CaroolVieiraa2 deboraadepieri medonhass"
Cluster46	pt	"songstyl3s nada"
Cluster46	pt	"Odeio gente q some esperando eu ir atrás, meu, entende EU NÃO VOU"
Cluster46	pt	"Se vc e quinem eu q curte page de funk so pra zuar curte"
Cluster46	pt	"boa tardeeee"
Cluster46	pt	"puttingdefenses e você como ta mozao ??"
Cluster46	pt	"UNS CACO DE PEDRA DE GELO"
Cluster46	pt	"muitas vezes brigamos, ainda nao aprendi lidar com a dor"
Cluster46	pt	"-Deus alem de criar o mundo criou o bonitos de olinda ai veio o Diabo com inveja criou o Ratas de olinda...kkk que tiração vey"
Cluster46	pt	"Professores da Unicamp suspendem greve; USP corta ponto de servidores: Os professores da Universidade Estadual... 
Cluster46	pt	"Química, Meio Ambiente e Edificações: Prata (Ag) 
Cluster46	pt	"Um saco ter q ficar p laboratório e ainda voltar de onibus pqp"
Cluster46	pt	"ir p centro é pedir p ver deus e o mundo"
Cluster46	pt	"mãe leva-me a cascais ok? ok"
Cluster46	pt	"Videos de CassianeCantora no Congresso de Missões em Volta Redonda/RJ (31/07/14) Confira::  
Cluster46	pt	"WriteTragedies BATE AQUI NO MEU PORTÃO E VAMOS RESOLVER ISSO FOFINHA!"
Cluster46	pt	"Não vejo logo essa obra acabar !! Vtnc"
Cluster46	pt	"Só espero que haja no zmar raparigas bonitas e solteiras"
Cluster46	pt	"Adoro futebol mas,ñ sei jogar algum problema?"
Cluster46	pt	"Na Menina Veneno é preço baixo o ano todo 
Cluster46	pt	"A lota vem ter Cmg agora aleluia🎉😋"
Cluster46	pt	"Governo aprovou toda a regulamentação dos novos sistemas de incentivos 
Cluster46	pt	"Sabe oque eu queria msm ? Assistir um filme atraz do outro, e comer comer muita besteira to precisando"
Cluster46	pt	"É com ela que eu vou, vou com ela"
Cluster46	pt	"mil oitocentos e noventa e nove  MTVHottest One Direction"
Cluster46	pt	"ddllovatics seguindo, sdv? Lovatics"
Cluster46	pt	"Adoro gente que pede desculpas, que assume que tá errada, que engole o orgulho, que qndo tá com saudade liga, grita, procura"
Cluster46	pt	"harry__edwardst Poxa ja tava pulando de alegria aqui kkkkkkkk'"
Cluster46	pt	"Jhonas chilique ta doente agora a aula amanhã vai ser chata 😭😭"
Cluster46	pt	"Que é feito um motel"
Cluster46	pt	"BossHumanTorch Fica aqui.. *se deita e se cobre, suspira e fecha os olhos*"
Cluster46	pt	"Olha o luan, eu n aguento esse homem 😂"
Cluster46	pt	"magia negra, foi no inferno falar diretamente com satanás"
Cluster46	pt	"Geo_zuis kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk vc é podre mlq"
Cluster46	pt	"Que dorzinha chata"
Cluster46	pt	"DaniiOpaso ehhhhh negro que onda?"
Cluster46	pt	"acho q esse final de semana ganho meu celular 😍"
Cluster46	pt	"preciso dizer mais alguma coisa bebe?"
Cluster46	pt	"Vou ouvir um reggae e tentar dormir flw ✌️"
Cluster46	pt	"Se Lolla tiver JT, O MUNDO NÃO TÁ PREPARADO"
Cluster46	pt	"Amanhã eu quero beber e esquecer a vida alheia!"
Cluster46	pt	"Gostei de um vídeo YouTube de clocraft  MINECRAFT - VOCÊ ESCOLHE O KIT  - HERMIT!"
Cluster46	pt	"sou apaixonada ✿ 
Cluster46	pt	"devo ter enlouquecido de vez"
Cluster46	pt	"No modo automático hoje.. Com muito sono !!! 💤💤💤💤💤💤💤"
Cluster46	pt	"Minha boca toda ferrada 👌😓"
Cluster46	pt	"vem que eu te quero tanto, quero te beijar, tocar no seu corpo, fazer você suar, eu vou te envolver, vou te enlouquecer......."
Cluster46	pt	"Em são Paulo, deus e uma nota de cem."
Cluster46	pt	"EitaaJujuba ;[ desculpa miau, meu pc tava quebrado :c Tinha como falar com tu não"
Cluster46	pt	"Única coisa que eu quero agr é estar com minha namorada, minha melhor amiga, a pessoa q eu sei a posso contar .. oq mais quero agr .."
Cluster46	pt	"Sem certeza de onde vai dar ,mas se não dar em nada?"
Cluster46	pt	"me deitei e acabei dormindo"
Cluster46	pt	"“Eu não sabia o que fazer. Ser boazinha não funcionou.”"
Cluster46	pt	"23:23 quero um frigorífico no meu quarto."
Cluster46	pt	"a alma guarda o que a mente tenta esquecer."
Cluster46	pt	"Nem vou mudar as letras do meu celular, azar"
Cluster46	pt	"fresnoftbmth lindo né 💞"
Cluster46	pt	"devonnebtch segui amor"
Cluster46	pt	"é pau de anão"
Cluster46	pt	"Oi, yesTeen! Gostaríamos que a próxima edição da revista fosse com a Little Mix. Agradecemos desde já! QueremosLittleMixNasRevistasBRA"
Cluster46	pt	"zouissnowflakes isso , se quiser mete porrada nela u-u eu deixo u-u só que ela estava cm medinho e mudo o user kkkkk"
Cluster46	pt	"Vi_Lopess 😂😂😂😂 EU TÔ GIRANDO"
Cluster46	pt	"meu cel fica tendo um colapso por cada notificação que vem vsf  MTVHottest Justin Bieber"
Cluster46	pt	"Ó Deus muito obrigada"
Cluster46	pt	"Se isto continuar assim fico liso por causa dos carrinhos"
Cluster46	pt	"QUE MULHER É ESSA \nDEUS,JEOVÁ 
Cluster46	pt	"to morrendo de frio"
Cluster46	pt	"1negoperdido nois sempre terrorzinhoo kkk"
Cluster46	pt	"amanhã ela faz 16 aninhos , vou assar o dia cm ela só pra fingir q sou uma ótima melhor amiga"
Cluster46	pt	"so ganhei um tchauzinho hj to boladissima"
Cluster46	pt	"QUATROCENTOS E TRES MTVHOTTEST Paramore"
Cluster46	pt	"xerecadoniall exato kra"
Cluster46	pt	"Espiaoverde 38 anos kkkk"
Cluster46	pt	"tem festa junina da família buscapé amanhã"
Cluster46	pt	"Não aguento ver meu cabelo um pouco grande, fui lá e cortei kkk"
Cluster46	pt	"davidfuensanta para nada"
Cluster46	pt	"O coração devia servir só pra ____ — bombear o sangue 
Cluster46	pt	"Caiodroga beeeei agora deu medo"
Cluster46	pt	"cilaoucaribde se duvidar ele coloca o Taffarel como titular, que é bem melhor que o JC mesmo aposentando"
Cluster46	pt	"Creio que o Naldo esteja flopado já, mas whatever ^^ !!"
Cluster46	pt	"nhawnaio otima noite"
Cluster46	pt	"TO COM SONO MAS NAO POSSO DORMI QUE VIDA IDIOTA"
Cluster46	pt	"ce foder pai, por favor"
Cluster46	pt	"vou pra ita ainda hj"
Cluster46	pt	"Lemos_Rod Mikaelgrimes hahahahah próximo passo as Terças! Aí vira ABCS HAHAAHAHAH"
Cluster46	pt	"perfil visualizado por 8 pessoas 
Cluster46	pt	"São nos churrrascos que o cara sabe que vem quem não vem e valores!!! Obrigado..."
Cluster46	pt	"mclara_lins a felicidade de aloha_vini se completou agora que virou meu cunho"
Cluster46	pt	"clocwxrk ate vc querendo minha esposa"
Cluster46	pt	"Quem nasceu pra ser Anitta, nunca vai ser Pocahontas bj 😘"
Cluster46	pt	"deve fazer um frio do caralho na exposiçao hoje"
Cluster17	el	"«Η ΔΕΗ ήξερε από το 2007 ότι η μητέρα μου δε μπορεί να ζήσει .. 
Cluster17	el	"( ˘ω˘)"
Cluster17	el	"1wraiapetalouda σπασ τα μαρη να γουστας..."
Cluster17	el	"Η Αθήνα του 1961 (Βίντεο)  
Cluster17	el	"Listing: Ιαπωνικά Εστιατόρια. HAMA 
Cluster17	el	"Η «συντριβή» της αλήθειας για την κατάρριψη του Boeing 
Cluster17	el	"Πάλι ληστεία στα ΕΛΤΑ!!! Επι τέλους κλείστε τα, είναι ζημιογόνα. Το ιστορικό των ληστειών τους όμως παραπέμπει... 
Cluster17	el	"ΜΟΡΙΟΔΟΤΗΣΗ ΥΠΑΛΛΗΛΩΝ ΑΕΙ: Αναστάτωση και καταγγελίες για άνιση μεταχείριση 
Cluster17	el	"Τέσσερα γυμναστήρια στην Αθήνα για το καλοκαίρι 
Cluster17	el	"ΒΙΝΤΕΟ: Η πρώτη προπόνηση του Α.Ο.Χανιά 
Cluster17	el	"zappasaspa Τα πείραξαν, τα μαγείρεψαν και τα κατάφεραν οι καταστροφείς της Ελλάδας: Σε υποχρεωτικ...  bathitweet"
Cluster17	el	"Καλημέρα από ...Φώκιες (Χαλκιδική) \n
Cluster52	bs	"Subotić oslobodjen optužbi za šverc cigareta- 
Cluster32	ja_LATN	"Mikoshiba senpai ;A;"
Cluster31	it	"Ragazze ma vogliam parlare di Marchisio nella pubblicità? Mamma mia, (s)vengoooo. 😍😍"
Cluster31	it	"MISSIONE CONCORDIA CONCLUSA ,SCHETTINO LIBERO E PROMOZIONE POLITICO-RAI ASSICURATA . CHE PENA PER I POVERI MORTI."
Cluster31	it	"samaelflgdr juneflgdr è così"
Cluster31	it	"sheispale Ma cazzo un attimo di spirito di adattamento pure loro Chià"
Cluster31	it	"📱Cita e rispondi IPhone 📱\n\nHai un'app per i tags di instagram?"
Cluster31	it	"spingi_gonzales le vedo dalla pic LMT"
Cluster31	it	"Il chaina è stato impalato\nModiPerMorire"
Cluster31	it	"Voi pensate alla data...al resto pensiamo noi.Le tue nozze tutto compreso da 10.900€+iva\nmatrimonio... 
Cluster31	it	"Trovato Antonio 
Cluster31	it	"Iraq: Stato islamico distrugge importante ponte vicino Samarra    gzagato"
Cluster31	it	"xbumfuzzle resta da decidere chi sia il più gay ahahahah"
Cluster31	it	"Direttore Ispra, Annuario piu' ampia raccolta di dati ambientali disponibili in Italia 
Cluster31	it	"Calcio Marotta: «Romulo con noi. Obiettivo quarto scudetto»  Notizie TuttoSport"
Cluster31	it	"Se la Puglia è una regione, il Salento è una Nazione. Terra fantastica!!!"
Cluster31	it	"StefanoRocca59 eli4never giverafra seccogladys giusyoni Un po' troppo 'spirituale' per me!"
Cluster31	it	"MarroneEmma va proprio tutto malissimo credici \nsei la regina delle classifiche❤\n10° dopo un anno e tre mesi proudofyou"
Cluster31	it	"Siamo rientrati!! Giornata spettacolare. Ci vediamo domani per la caccia al tesoro 
Cluster31	it	"bringmezaynpls ahahah no sono elisabetta (betta). nancy è una lunga storia con una mia amica ma mi va bene pure nunzia puahahaha"
Cluster31	it	"Sì alla pensione per gli «esodati» della scuola, ma il  Tfr nel 2016  
Cluster31	it	"simosimo09 sei ai domiciliari?"
Cluster31	it	"Ma che minghia vuole ancora a comandare da un'altra parte."
Cluster31	it	"CristinaFrance1 dai forza! Guarda il lato positivo,  l'anno prossimo non verremmo rimandati"
Cluster31	it	"Perché mi scrivono in arabo su ask"
Cluster31	it	"Aggiunse la cognata, anch'essa assai scafata, ho una soluzione: iscriviti ai Lions, o al Rotary, o fatti raccomandare da un amico massone"
Cluster31	it	"Promiserry la gente è malata"
Cluster31	it	"Quindici, Cinquantuno, Venti, ZeroDue: Venticinque. jokesforfun\nmirrornumbers Parco Delle Rimembranze 
Cluster31	it	"Ho collezionato 19,070 monete d'oro! Chi di voi può prenderne di più?  ipad, ipadgames, gameinsight"
Cluster31	it	"Troia Disponibile Online Ora! entra per vederla!  
Cluster31	it	"Anche se non sto menzionando perché non mi fa menzionare ah ah"
Cluster31	it	"ma sinceramente non vi annoiano i principi azzurri qui? a parte che mi sembrano color grigio topo..."
Cluster31	it	"Piove? Ne approfittiamo per visitare il MUPRE, il Museo della Preistoria della Vallecamonica a Capo di Ponte patrimonio UNESCO"
Cluster31	it	"Com'è strano vedere i primi episodi di PrettyLittleLiars"
Cluster31	it	"Pero' che giocatore Vidic....."
Cluster31	it	"\"Inter: Prima volta sugli spalti da vicepresidente per Javier Zanetti! RealInter ICC2014 InterForUS FCIM  😍😭😭"
Cluster31	it	"Que sono azzolivre"
Cluster31	it	"La mia passione 😍 pomodori origano gnam estate loveit 🍅🍅🍅 
Cluster31	it	"xbumfuzzle aaah che bello ti è piaciuto?"
Cluster31	it	"zaynmalik ti amo"
Cluster31	it	"“iryna2012iryna: putinhuylo  SO CHE SIGNIFICA MA DI SICURO NON È UN COMPLIMENTO PER LO \"ZAR\""
Cluster31	it	"Solo per ricordarvi che l'età anagrafica non vi autorizza a mancare di rispetto."
Cluster31	it	"Gabrymalvagia FedericaMog PENSAVO ESATTAMENTE LA STESSA cosa."
Cluster31	it	"L’Avvento e l’insorgere di una domanda persistente 
Cluster31	it	"Perché ovviamente io sono quella egoista, ovvio, sempre"
Cluster31	it	"\"lor_bat: Cose che avvengono di rado: confronto con i relatori su proposte di mediazione opensenato  parli?"
Cluster31	it	"Temptetion island , quante nuove alci 🙈"
Cluster31	it	"enricofornaro Sono tristissima, questa settimana ho la sfortuna addosso – mi dai un abbraccio e un bacio per confortarmi un po’?"
Cluster31	it	"Menù scritto con gesso su lavagnetta: più 50%"
Cluster31	it	"A volte mi sembra che se soltanto guardi le cose, te ne stai seduto,fermo, e lasci che il mondo scorra davanti a... 
Cluster31	it	"sterlingallgdr si, vabene domani quindi quando puoi parlare mi scrivi da questo limit poi dall'altro quando puoi ruolare, va bene, io dopo-"
Cluster31	it	"Guarda aggio visto 'a morte cu l'uocchie...letteralmente  Eleleo8"
Cluster31	it	"Ancora l'invito del Papa a leggere un po' più di Vangelo e guardare un po' meno le telenovelas PAPAFRANCESCO"
Cluster31	it	"Shimo231 ovviamente il video si è bloccato sul sedere di Howie =__="
Cluster31	it	"Mortacci della pioggia"
Cluster31	it	"MaleInItaly1978 secondo me possiamo dire che lanno é un neoligismiM5S é  di uso  comune direi"
Cluster31	it	"darksideofblack Mi sto per commuovere."
Cluster31	it	"Invidio sinceramente quelli che non ne indovinano una, la loro vita deve essere uno spasso. Del resto sbagliare è la cosa più facile."
Cluster31	it	"Comincia oggi alle 12:00 la serie \"Casa Alice - Come eravamo\": un tuffo nel passato,per rivedere il meglio delle... 
Cluster31	it	"Se dico sì, gli altri dicono sì! Ho appena vinto un badge su hotornotapp  
Cluster31	it	"Raccolto preso: 4 di cibo! Hai controllato anche tu il tuo orticello!  android, androidgames, gameinsight"
Cluster31	it	"Ho pubblicato una nuova foto su Facebook 
Cluster31	it	"- Chi preferisci tra l'Amoroso e Moreno?\n- Pupo"
Cluster31	it	"“allgdrgrier: allgdrcameron oggi.” Definitivamente tuo"
Cluster31	it	"Sissetta80 tifiamo sciame..."
Cluster31	it	"io e LetMePOLLA stiamo recitando gomorra tramite sms . ok"
Cluster31	it	"Furto aggravato in concorso: due arresti 
Cluster31	it	"E' arrivato il momento catartico... il dialogo con la zanzara padana. \nQuesta sera è arrivata una zanzara... 
Cluster31	it	"“waithqrry: Se vi va, potete citare il vostro nick di instagram così ci seguiamo a vicenda ” 
Cluster31	it	"Cercasi volontario da prendere a pugni."
Cluster31	it	"“eddimples: 🌙 cita e rispondi notturni 🌙 \n\nCita questo tweet con la tua foto preferita.” io e austin ** 
Cluster31	it	"mi sono lavata eppure sobo ancora sporca di vernice.. uff MTVHottest One Direction"
Cluster31	it	"allmilesgdr si mi ricordo di te aw 🙈"
Cluster31	it	"Ah che tristezza. 
Cluster31	it	"Mullingargirl ti seguo già ♥"
Cluster31	it	"vogliamoemmatrepuntozeroaNapoli\nDAI CHE LO SO. NON PUOI STARE SENZA DI NOI."
Cluster31	it	"\"allthepain_: Mi chiedo chi sposerà tra qualche anno BestFandom2014 Beliebers\""
Cluster31	it	"Poi a ottobre sono a Berlino 😏"
Cluster31	it	"Un altro pezzo di Brianza all’estero\nRovati vende Rottapharm in Svezia: Fidim, holding della fami...  news monza"
Cluster31	it	"Verdure al forno con besciamella   ricetta veloce"
Cluster31	it	"aurora2000aury amm. Ora non esageriamo è ahahahah quello é il mio dottore please"
Cluster31	it	"Fabcontra emmedis \nSe il popolo ascoltava i media Renzi non prendeva il 40,80 %.\nI media non li segue più nessuno, si parlano addosso."
Cluster31	it	"Secondo me non riesco a mettere la scarpa"
Cluster31	it	"Mio padre che dice \"eh ma da giovani facevamo ste cose qui\" 
Cluster31	it	"\"Israele ha richiamato altri 16mila riservisti per sostenere le operazioni militari a Gaza\" 
Cluster31	it	"trovamibieber ma certo che è lui ahahhaha"
Cluster31	it	"hgraph7 magicabionda 1897j leofergod e come no. Si possono raccogliere le margheritine, accarezzare l'erbetta e guardare le pecorelle"
Cluster31	it	"verso il FALZAREGO ... le ferie sono gia' un ricordo ..."
Cluster31	it	"- Cos'hai ricevuto per Natale? - Chili."
Cluster31	it	"fertermentini simonettasc Questi chi rappresentano?Solo se stessi noncerto l'Italia.Nessuncommento sull'India che li prende in giro!Maro'"
Cluster31	it	"Maddachan89 non mangiare, ma come nuovo donatore (ovviamente volontario) di organi, magari con il suo cuore creeremmo una persona migliore"
Cluster31	it	"Il micio si riposa. Si sulla micia.\nLui puó. 
Cluster31	it	"ladyonorato ricpuglisi No. Non lo sappiamo affatto. Dovremmo attribuirgli logica e cultura che non possiede. Come da \"discorso inglese\"."
Cluster31	it	"NaPrimerano haahah mi sto vedendo i video di Adam Lambert!!!!!❤️🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝"
Cluster39	lv	"Rusljiks stulbs un vēl stulbāks.!"
Cluster39	lv	"Im_SoTwisted mhmm"
Cluster39	lv	"Mīļā man dienu uzlaboja par 100000% . Cerams viss izdosies!!"
Cluster39	lv	"LetAleeBe fufu*.."
Cluster39	lv	"PaulaTtalmane Kokteiliits Paula vnk nesaprata. "
Cluster39	lv	"Nathwolffe KylieJenner_HO mumumu"
Cluster68	sw	"LMFAOO RT \"Limo_alan: \"Emahnue: Ziko wapi izo screenshots?\" 
Cluster68	sw	"stevengitz nilipoteza cmu"
Cluster28	hu	"[index] Prés '14: Halál a külföldi pancsolt borra: A NAV rászállna a pancsolt borokra, pontosabban a külföldie... 
Cluster28	hu	"_monana plushbird én biztos kimentem volna és visszakértem volna a pénzem vagy jegyet, másik előadásra"
Cluster28	hu	"Van más 
Cluster28	hu	"A legidősebb nyugdíjas 110 éves, a legtöbb nyugdíjat, 870 ezer forintot azonban nem ő kapja.\n\nKözel fél évszázada... 
Cluster58	tr	"Yarın kızı görürsem bi i love you demeden bırakmam"
Cluster58	tr	"Etrafım çinlilerle sarılı. amerikan başkanı dahil her... — görüştüm kendisiyle helikopter göndercek merdiven sal... 
Cluster58	tr	"Velicanda olmasa gece gece guldurcek insan yok tövbe est."
Cluster58	tr	"ruslar yolunu kaybetmişler sanırım çıkıp mersine gelmişler"
Cluster58	tr	"Yine Yanlız Bir Gün."
Cluster58	tr	"ÖYLE ŞARKILAR VAR Kİ, SON SES AÇSAN AZ GELİYOR."
Cluster58	tr	"Alışveriş ) kadercevherr (Rize Meydan w/ coskunekslmz) 
Cluster58	tr	"SBSV2014ünEniyiGençlikDizisi dkdldktg"
Cluster58	tr	"15dkya geliyom takip eden 10 kişiniin bütün twitleri favlayıp retlicem"
Cluster58	tr	"Yaw aşk sözlerinde başka yok mu  tweet atacak insan amaa yeter..\n(mide bulandırıcı)ehhhh yapıkredi 
Cluster58	tr	"Beyler herşey öpüşmek değil at gözlüğünüzü çıkarın."
Cluster58	tr	"zeynepalperr idare eder cnm snn?"
Cluster58	tr	"DGulal amca seni sikecek gibi oldu sanırım"
Cluster58	tr	"Ve artik hicbirseyin eskisi gibi olmayacagini anlarsin"
Cluster58	tr	"Hosuma giderse bendensiz"
Cluster58	tr	"mukoousta Sezinakbulut61 sende bana getir evlat xd"
Cluster58	tr	"En iyi takipçi arttırma sistemini buldum   MEBKursuKapa BilisimciyiAta Okullar6günOluyor"
Cluster58	tr	"15/ Onların maddi-manevi rızıklarıyla kedinin fare oynadığı gibi oynarken!"
Cluster58	tr	"Hayallerim var benim,pamuk şeker tadında."
Cluster58	tr	"Hayatın hep bizden çalmasına adalett diyoruz."
Cluster58	tr	"tuucenurr tmm sen uyu ihtiyar. Nöbeti devralıyoruz. 😀"
Cluster58	tr	"AkgenclikBerlin Nazar vermeseler valla kem göze gelecek hitap karizma iman sevgi merhamet şimdide futbol  dua edelim  miletin lideri iştebu"
Cluster58	tr	"KurtulmusNuman BinMezunBedenEgitimine5000Atama haktır.adalet istiyoruz..."
Cluster58	tr	"Efkarlı şarkı söylerken filmlerdeki gibi şişeyi tepeme diktim gazoz burnumdan çıkınca derdi tasayı unuttum"
Cluster58	tr	"furkanito s3 mini radyo mp3 çalar değil miydi ne ara telefon olmuşdjfkg"
Cluster58	tr	"Keşke daha fazla kirlenmeden,daha çok günaha batmadan Rabbim yanina alsa bni ...Bu sabahki duam bu şekilde ...."
Cluster58	tr	"Dünya sizin etrafınızda dönmüyor beyler. Her şeyi üstünüze alınmayın"
Cluster58	tr	"bu taga cok sey yazilirr diyenler  seri takip lutfen\n AliAyşeyiSeviyor"
Cluster58	tr	"Aman tanrım her gün okula giderken 500T ile ilgili felaket senaryosu yazardim, ne yazik ki gercek olmuş..."
Cluster58	tr	"Gençlerimizi bekleyen yeni tehlike: BONZAİ  Nihat SAPAN yazdı:"
Cluster58	tr	"İzleyin günlerdir ugraş veriorum  
Cluster58	tr	"Mululuk, Huzur, Hayırlarla Dolu Bugünden Daha Güzel yarınlar Diliyorum Mübarek Ramazan Bayramınızı Kutluyorum."
Cluster58	tr	"'' Sus '' şimdi yokluğunu telafi etme zamanı \n\n'' Dur '' şimdi sen ben değil, BİZ olma zamanı\n\n'' Gel '' şimdi... 
Cluster58	tr	"Esra Ferdi çiftimizin evinde balkon da çekirdek keyfi"
Cluster58	tr	"NESLİHAN ATAGÜL İLE KADİR DOĞULU AŞKI YENİDEN FİLİZLENEBİLİR \n
Cluster58	tr	"Başakşehir Stadı 17 bin 319 kişi kapasiteye sahip. \n BaşakşehirdeIBBninstadınıRTEaçıyor"
Cluster58	tr	"infernomann Goqsoloji Özürlük bir durum yok. Birbirimizi uyarıaağımız günlerdeyiz))"
Cluster58	tr	"Twitter'ı facebook gibi sananlar var burası kendi kendine konuşmak ve saçmalamak için çok güzel siz gelmeyin."
Cluster58	tr	"Ben sen gibi olamam"
Cluster58	tr	"nehir_burak uslu dur kuduruk )"
Cluster58	tr	"Karpuz konusunda abartıyosınuz"
Cluster58	tr	"Yayladan gel kömür gözlüm yayladan."
Cluster58	tr	"Sen sol yanımda yapmacık bir sonbahar yaprağı değilsinki rüzgar olup düşesin yüreğimden..."
Cluster58	tr	"Gazze de 2003 te buldozerlerin ezdiği Amerikalı 
Cluster58	tr	"ManageTurkCom Ne kadar okursan oku, bilgine, yakisir sekilde davranmiyorsan cahilsin demektir."
Cluster58	tr	"EN GÜVENİLİR TAKİPÇİ SATIŞI YAPIYOR UYGUN BÜTCELİ KONTÜRLÜ VB. takipcisaticsi"
Cluster58	tr	"Toplu taşıma kullanıyorsan Moovit'i denemelisin 
Cluster58	tr	"PisYedili2014ünEniyiGençlikDizisi onaltı"
Cluster58	tr	"DEVRIM ÖZGÜRLÜK BİRAZ DA SEN."
Cluster58	tr	"Etkileşimmm ?"
Cluster58	tr	"İnsan olmak, çok ağır bir mükellefiyettir.***"
Cluster58	tr	"saat daha 5 bile degil"
Cluster58	tr	"sarışın kızmı olur ya naısl diyim böyle şey bi tövbe estağfurullah"
Cluster58	tr	"Yanlızlık paylasılmaaz"
Cluster58	tr	"Ömür olcak o aq"
Cluster58	tr	"Sıkıntılı 
Cluster58	tr	"Sikimde olmayan insanlar arasına kardeşlerimi de mi eklemem lazım hep"
Cluster58	tr	"Taksimetre kesmek atasporum oldu."
Cluster58	tr	"Bayramda benn-Justin Bieber'ı seviyonmu çocuk\n+Hayır\n-Sana şeker yok siktir git göt lalesi."
Cluster58	tr	"Hatipoglunun programinda TurkTelekom logolu telefon mu var, bana mi oyle geldi. Eger oyleyse, neyse ben yorum yapmayayim"
Cluster58	tr	"\"ABD'li genç Suriye'de canlı bomba oldu 
Cluster58	tr	"naeschle yok ya o kadar da değil."
Cluster58	tr	"Yatarak mesaj yazarken ekranı sağa sola dönen dokunmatik telefonların ocaklarına ateşler düşsün."
Cluster58	tr	"Yusuf__Tekin Felsefeye3000atama  bizde atanmak istiyoruz artik"
Cluster58	tr	"Kocaeli Körfez'de Trafik Kazası: 7 Yaralı 
Cluster58	tr	"Mutsuzluğa aboneyiz."
Cluster58	tr	"CrazyBerkist hahaa of fena olur duu ya bende gidebilse"
Cluster58	tr	"Revin5672 hilal_kaplan NaileNedret DrReisul_Kuttab KiralCiplak_ 6+sen haklıymışsın adolf sen haklıymışsin ..."
Cluster58	tr	"Bazı insanlar onları dinlemediğim icin bana kızıyorlarmış. Ya da öyle bir şeydi tam dinlemedim."
Cluster58	tr	"stemcellTR Sekertad makable_samil magnogravity biraz_huzun Günaydın"
Cluster58	tr	"Gecenin bu saatinde beni arayıp niye korkutuyorsun yasmincim ??"
Cluster58	tr	"10 dakikalığına sen olsam kendime sarılırdım.\n NifakKüfürdenBeterdir emrepolatt1 himesowski"
Cluster58	tr	"FENERBAHÇEli OlmakBirŞereftir ---/::!"
Cluster58	tr	"Kendisine faydasi olmayanin topluma zarar disinda bir işe yaramaz."
Cluster58	tr	"Ekizçe🐮 Ekizce Köyü 
Cluster58	tr	"SPORONLİNE İyi bayramlar kolay gelsin program süper..MUHAMMET GÜMÜŞ YUSUF KOYUN"
Cluster58	tr	"ecetorn hatırlamalı sevgiyle anmalı "
Cluster58	tr	"Pelin19077091 oda varya kazmanın teki sdadsad"
Cluster58	tr	"MahmutCAKANER senimi gerdii"
Cluster58	tr	"MBerkDeniz ParaMara uygulamasını yükleyerek kart bilgilerinize uygulama üzerinden ulaşabilirsiniz."
Cluster58	tr	"Topuklu ayakkabı giyince sünnet olmuş çocuklar gibi yürüyon,YAPMA\n KidsMurdererIsrael emrepolatt1 himesowski"
Cluster58	tr	".omerkucukgoz (Şükrü Ağanın Çiftliği w/ 2 others) 
Cluster58	tr	"ona sarılmak istiyorum ama karşıma çıksa muhtemelen görmezden gelirdim."
Cluster58	tr	"işte bunlar hep minoset."
Cluster58	tr	"47Arzu \nİyi bayramlar 😊"
Cluster58	tr	"Sen kaçır oda dediği gibi ölsün gebersin inşallah emi"
Cluster58	tr	"uzel_aslhan helal olsun "
Cluster58	tr	"Bayram Mubarek❤️ c4ccommentcommentscommentbackbeautyfollowforfollowfollow4followfollowalwaysfollowfasho... 
Cluster58	tr	"Ronaldinho &gt; Ronaldo &gt; Messi. En iyi zamanlari icin bahsediyorum hepsinin."
Cluster58	tr	"Anı yazmak, ölümün elinden bir şey kurtarmaktır.Anlamlı Sözler\n aeronnow emrepolatt1 Justinbieberd40 himesowski"
Cluster58	tr	"parodiyaren1 pardi_carlos Karlos doğru demiş. ParodiDeryaa"
Cluster58	tr	"Tamam bu ortam bozulmazsa çarşambaya kadar yaşayabilirim"
Cluster58	tr	"Gazze diyorum onlar ölüme kosuyor bizler vahşete !!!"
Cluster58	tr	"sosyalpencere\nBu tarif bildiğin fetullahı işaret ediyor..."
Cluster58	tr	"\" Tamam gelme. Bende başka bir hikaye bulurum kendime\" yaniii yapacak bisey yok ki)"
Cluster58	tr	"Vişne limon qeyf  
Cluster58	tr	"şimdi de saadetçiler başladı....))))"
Cluster58	tr	"Farkederse terkeder :dD"
Cluster58	tr	"Saçlarıma veda ettim 👏😂😆"
Cluster58	tr	"baglama çalıyorum ayagına iyi oy topluyor be \nerdogan ama O baglama çalıyor ya ben \nekmelettin ekmek ediyor"
Cluster58	tr	"Saç rengine ne yapıyorsun sen?!İtiraf et! djsjdnjasnadja MuratDalkilic"
Cluster58	tr	"Fotoğraf: mynamesskrillex: kahvehuzurdur: badgirlsgoodlips: dovmeisteyenkiz: bu çocuk her gifte ağlıyodu... 
Cluster58	tr	"Bayram kutlamasi malum....bu bayram benim icin buruk ve bir yanim eksik.canim babam seni cok ozluyorum!!!!"
Cluster58	tr	"oslemarslan27 senın mevzun çok derin bir yerde, icine giren ya yolunu kaybeder ya aklını"
Cluster58	tr	"Takımımızı Rotterdam Havalimanı'nda karşılayan Hollanda BEŞİKTAŞ Derneği. ( via firatgunayer ) 
Cluster58	tr	"Bu bayram tek sevindiğim şey babamın şu uzun mesajın sonuna ismimi yazda şunlara gönder diyemeyişi askskdk"
Cluster58	tr	"akilkitabi böyle değerli bi bayramı boyle lüzumsuz bi fotoyla kutlamak bi yalnışlık olsa gerek böyle bi zihniyet üzücü."
Cluster58	tr	"\"Gönlün rahat mı? Elinden geleni yaptın mı?.. Cidden olmuyorsa zorlamayacaksın.\" /Can Yücel/"
Cluster58	tr	"kralietzsche ya para verseler içmem aq bu ne ya şimdiden akciğer kanseri oldum."
Cluster58	tr	"1 aydan sonra sakatlanma pahasına sahalara geri dönüş yaptık. "
Cluster58	tr	"yanandilekler _imgee okarinca bana diyosunki alevlendirmeyin suan gazi mahallesinden nurtepeye otobüs kaldırıo cephe"
Cluster58	tr	"Hayırlı cumalar "
Cluster58	tr	"Ao Haru Ride 4. Bölüm 
Cluster58	tr	"En iyi takipçi arttırma sistemini buldum   Atatürkçüler Bayramlaşıyor FENERBAHÇElilerRamazan BayramınızıKutlar"
Cluster58	tr	"Eniştem kuzum aliş gelmiş)) (Salaş Bahçe Kahvaltı Evi)  
Cluster58	tr	"mnyurek13 Mel_Denii affebe Halil_Bilgicc tsod_b yengec7 Eslemci huzeyfeeyub GLMSRG Sizlerde Afiyetli Selametli Beraatli Bayramlar"
Cluster58	tr	"Uyumadan önce tok karnına 4 tane majezik içiyorum aksi halde uyuyamıyorum aq"
Cluster58	tr	"Çek mağdurları SORDUM...İŞE YARAMAZ TUTMAZ DEDİLER...MENŞEİLERİ AYNİ..MİŞ...OLMUYOR\n \n  
Cluster58	tr	"Hmrzfn bence de pazartesi günü artık aşk 😘"
Cluster58	tr	"Şeyma gibi bi kuzenin olduğuna pişman mısın deseler  yaaaas derim 😾😾"
Cluster58	tr	"TulayKumasci komple çıkar şunu sende rahatla bizde. pornonun çıkacağı günü iple çekiyorum. bu arada memeler gerçek mi"
Cluster58	tr	"Emre uyudugu icin Songül abla bize gelmezse biz ona gideriz Kafaya koyduk nasılsa "
Cluster58	tr	"twitterr ttakipçi kasma kkredi şimdilik 200 -- 1000 üyemiz var  bencekadındediğin"
Cluster58	tr	"byrefe ahahahaha ben de bir ara Aurelio için aynısını düşünüyordum."
Cluster58	tr	"\"krbyserap13: MüslümanlaraBayramı ZehirEdenErdoğan \n\nTC Grubu tabela çalışması.\""
Cluster58	tr	"ZalimlerİçinYaşasınCehennem\n havale ediyorum ya rabbi..."
Cluster58	tr	"Eve yeni geldik 4 saattir yüzüyorum ya ahsdbad "
Cluster58	tr	"Ara sıra bulaşık yıkadığım gerçeği var birde 😃"
Cluster58	tr	"rabiakamaci1 busekeskiinnn peki Alanya'dakiler ???"
Cluster58	tr	"Nurtepe de Selahattin Demirtas standina saldiran-yakan Cephelilerin; ki bunlar kendilerine devrimci-sosyalist... 
Cluster58	tr	"Dün gece Göcek Rixos harika geçti.Haydi bakalım sırada bu gece \"My pavyon\" YALIKAVAK 
Cluster58	tr	"Boyle bi havada beni yürüten tubaya bi alks skkdldşe"
Cluster58	tr	"38_bjk1903 tgcem1 aynen lan çok iyi oldu. Besle kargayı oysün gözünü yaptılar"
Cluster58	tr	"arkadaslık isteklerini kabul ederken kafammı güzeldi acaba"
Cluster58	tr	"Trip atarken yanlış yazılan kelime ve bütün etkisini kaybeden onca satır.\n NoMeControloCuando karakteric egospumu sovercesine"
Cluster58	tr	"Normalde yapmam, ama yürümeli bence bu tweet. "
Cluster58	tr	"ir_ek_de 😁 Utanma qızzz  hatirlarsn belki"
Cluster58	tr	"Yastığımla çarsafımı kaybettim lan acil yardım plss"
Cluster58	tr	"Bayanlara Özel İndirimler  NeEttinEkmeleddin BöyledirBizim SevdamızFENERBAHÇE indirimcoknet\n ,"
Cluster58	tr	"Az önce bir fotoğraf paylaştı 
Cluster58	tr	"esmolin33 hosgeldin esmammm))"
Cluster58	tr	"Özgün Başpınar'ın yeni yazısı: \"Şeker Portakalı\" - 
Cluster58	tr	"İthalAdayaKarşıyız RTEYanındayız\nEmsaletBey İstiklalMarşınıBilmiyor\nDeğmesinMağbedimin GöğsüneÇatıEli\n\n!!!!"
Cluster58	tr	"DiyinKiOna beni yok saysın"
Cluster58	tr	"Mutlu olmak istiyorsan insanların dediklerini umursama.\n Sharknado2TheSecondOne emrepolatt1 justinbieberd40"
Cluster58	tr	"  icin85binOgretmenAtansin Ankaraya yürüyoruz millet 3 AĞUSTOSTA..Bütün izinler alındı.. Gün brlik günü 27"
Cluster58	tr	"Aslında bni seviosn da söleyemiosn .s.ss"
Cluster58	tr	"Şimdi gitti en son yolcu..Mekanın Cennet Olsun Ay Yüzlü muratgogebakan"
Cluster58	tr	"_gulsen_isik_ Allah korusun"
Cluster58	tr	"NTolgar Bana kalsın DD"
Cluster58	tr	"xHereForBieberx &gt;_&lt; ne Justinin Belieberleri var unutmuş heralde alaylmdaki adamı dövdük bunun ebesini bellerz haberi yok skhskshs"
Cluster58	tr	"Yapanlar olduğunu öğrendim.\n PersembeGunuBuTagKazandirir"
Cluster58	tr	"Mükemmel olmana gerek yok, benim ol. Gerisini ben tamamlarım."
Cluster58	tr	"sakinee44 Aaaaaaaa.Niye koskoca prenses."
Cluster58	tr	"GkhnKeserFC ya bana ne bir kalp koymalar ne sevgi dolu sözler ah ah asdfgh"
Cluster58	tr	"Ülkeye kara ninjalar dolmuş"
Cluster58	tr	"Ruh halim; iphone da geri tuşu arayan samsunglu."
Cluster58	tr	"Bolivya İsrail'i \"terörist ülke\" ilan etti. Bizimki \"Kof Kabadayı\" gibi bağırıp, çağırırken, arkadan İsrail'e destek vermeye devam ediyor."
Cluster58	tr	"Halay çekiyorlar..\n\nHalay başı da Hyun.. Ama Saeng de olabilir..\n\nSizce hangisi?\n\n|Merve.. 
Cluster58	tr	"Fenerbahçemizin ilk 11'i: Volkan, Caner, Alves, Bekir, Gökhan, Mehmet Topal, Emre, Meireles, Diego, Sow, Webo fenerinmacivar"
Cluster58	tr	"Olduğu kadar olmadığı kader  RuhHalimiAnlatannŞarkı"
Cluster58	tr	"SabahOluncaa ben... 
Cluster58	tr	"binatansinSiralamalaraciklansin Coğrafya 1500 atama olsun.44"
Cluster58	tr	"en iyisi kahve"
Cluster58	tr	"Hande (Galata Kulesi in İstanbul, Türkiye w/ 18 others) 
Cluster58	tr	"bciloglu81 egetonyali yilmaz morgul"
Cluster58	tr	"BÜSTİYER TAKIMLAR İNANILMAZ FİYATLARLA  ArkadaşYurduma AlçAKlarıUğratmaSakın indirimcoknet\n ."
Cluster58	tr	"Gizlenen Mucizeler – 9 | Bağdatın Alevlerle Yok Edilmesi – VIDEO 
Cluster58	tr	"UmursamazAdamUygunaTTYapar cabuk takipleselim"
Cluster58	tr	"Prensin anlattığı masalla uyuya kalmanın verdiği huzurla uyanmak"
Cluster58	tr	"Hilalle; teras müzik kahve muhabbet (:"
Cluster58	tr	"Senden bi cacık olmaz asdfksl"
Cluster58	tr	"hmyess ne ıstiyon?"
Cluster58	tr	"pirayegibi sil_aley yok biz baliciyiz para yetmio bonzaiye"
Cluster58	tr	"ya zayn  twitterına bı gırsen nasıl olur acaba zaynmalik  ZaynTurkishDirectionersAreProudOfYou"
Cluster58	tr	"Kararsız insanlardan nefret ederim"
Cluster58	tr	"çağımıza uygun şekilde eğitimimizi yükseltmek için ingilizceye7000atamayapın  cuneytozdemir"
Cluster58	tr	"Adamin kitabini okudum ve sonuc : Bonza-i Nursi"
Cluster58	tr	"TERTEMİZ 47 YIL\n\nTrabzonspor47Yasinda"
Cluster58	tr	"MurtazaQweyble fasjkghas güleceksin zaten fava gerek yok :ddd"
Cluster58	tr	"\"silici35_: NET‼️ FAZLA SÖZE GEREK YOK‼️ 
Cluster58	tr	"Abdülhamid Filistin’i Yahudilere vermediği için büyükbedel ödedi.Abdülhamid vefatetti ama onun gibi bedel ödemesini bilenAbdülhamidler ölmez"
Cluster58	tr	"HayattaEnÇok isteğim şey  sağlık+iman+para😜😜😜😊😊😊"
Cluster58	tr	"OY KULLAN! ÖDÜLLERİ KAP!  //? 
Cluster58	tr	"I'm at Çiftçınar Aile Çay Bahçesi in Balıkesir 
Cluster58	tr	"ERKEKLER! Saç Dökülme Tarih Oldu İşte O Mucize Çözüm : 
Cluster58	tr	"“Akılları sıra Allah’ı ve iman edenleri aldatmayı kurarlar.” (Bakara, 9)MünafıkAldatır...."
Cluster58	tr	"GizeemSenturk olamıyoommm"
Cluster58	tr	"Balçovasporla  ılk kampımız ınsallah sakatlıksız ve guzel bi şekilde gecer.. (Gölcük in İzmir, Turkiye) 
Cluster58	tr	"Muğla'da uyuşturucu operasyonu  Güncelhaber haber"
Cluster58	tr	"eraysea Oha yapmsna snu.s"
Cluster58	tr	"Yarın hatırımı sorsan ne olur bugün hevesimi kırdın bi kere..."
Cluster58	tr	"godneyfect adam ol diyince kendimi tuhaf hissediyorum ajsjdkdk"
Cluster58	tr	"Helal olsun sehit analarina 
Cluster58	tr	"gun gelir devran doner  beni takip etmeyenler uzulur\n UmursamazAdamUygunaTTYapar"
Cluster58	tr	"hamittcelik &lt;&lt;&lt; takip edin etkilesim ve gt yapıyor      karşılıklı etkileşim"
Cluster58	tr	"UmursamazAdamUygunaTTYapar geri takipteyim"
Cluster58	tr	"İyi arkadaş olalım istemiştim."
Cluster58	tr	"GÖT kadar kaldırım var amk memleketin de 100 tane ağaç dikerler orası yürüme alanım ağacı ustune mı basıp cıkayım ?"
Cluster58	tr	"bts = bağımlılık demek,bi şarkısını 6743256 kere  dinlemeden yapamıyorum o.O"
Cluster58	tr	"bak yine gözlerim parçalı bulut"
Cluster58	tr	"runforrestt bazıııı insanlar 1-2 sene önce öğretti banaa gülüüüm DDD ama sana sonsuz kontenjan var ayıpsın "
Cluster58	tr	"-aşkım meybuz yer misin?\n+olur aşkım \n-abi bize bi magnum bi meybuz"
Cluster58	tr	"emreeeee ebruuu benide alın lan burdan gaçalım"
Cluster58	tr	"'Fil Kafesi' atölyesi için başvurular başladı; son başvuru tarihi 1 Eylül  TurkSMD ArchLokaal CREATVINITIATV"
Cluster58	tr	"Selam Zülal Özçelik! Laika Beach'de denizin içindeki bungalovlarda serin serin dinlenmek ister misiniz?  ozcelikzulal"
Cluster58	tr	"Fenerbahçeli futbolculardan gizlemişler! 
Cluster58	tr	"AlperTerzioglu6 koraycaliskan bazıları akademisyenliği \"anti-Tayyipçi\" olmak ile eş değer zannediyor. Bu şekildeki arkadaş gibi "
Cluster58	tr	"TalhaTheParalel Bunca zamandır nasıl bilmem ben bunu!? 😱😱😱"
Cluster58	tr	"Kiminin hoşuna kiminin zoruna bu hayat böyledır kardeş Üstüne alınma..."
Cluster58	tr	"CaglarBZK aynen"
Cluster58	tr	"Halil'i ziyaret"
Cluster58	tr	"Küfür edin ısrar etmeyin"
Cluster58	tr	": Bir kadın güvenmediği hiçbir erkeğe aşık olmaz. Zamanını önce güvenebilmek için harcar, sonra çok sever.\""
Cluster58	tr	"Konu kiz olunca lafta her turlu playboylugu yapan adam gelip ickinin gunahindan bahsetmesin her sey lafta."
Cluster58	tr	"irrreeemmmmmmmm iyi gecelr kraliçem"
Cluster14	da	"LesPlusOfferts : Birkenstock Madrid Birko Flor, Mules femme: Birkenstock Madrid Birko Flor...  Chaussures Sac"
Cluster14	da	"jesperdahl kaarelbk det er jo helt vildt"
Cluster14	da	"MartinOstling på Mac?"
Cluster3	ar	"9lllx \nوهنا خمسههه 🚶."
Cluster3	ar	"لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك، وله الحمد وهو على كل شيء قدير    \n
Cluster3	ar	"عيدكم مبارك سعيد وكل عام وأنتم بألف خير 
Cluster3	ar	"اللهم صلِّ وسلم وبارك على محمد وعلى آله و صحبه اجمعين 
Cluster3	ar	"لا تقل لِصلآتك عنَدي عمل.. ولگن قل لَعملك عنَدي صلآة”"
Cluster3	ar	"اللهم اغفر لي ذنبي ، ووسع لي في داري وبارك لي فيما رزقتني 
Cluster3	ar	"حسن نصرالله: غزة انتصرت بمنطق المقاومة \n
Cluster3	ar	"يقول ابن القيّم رحمه الله : نصيبك من محبة الله على قدر ذكرك له فأذكروه كثيراً"
Cluster3	ar	"اللهم ما أصبح بي من نعمة أو بأحد من خلقك فمنك وحدك لا شريك لك فلك الحمد ولك الشكر   
Cluster3	ar	"YaserSh_  جاوب علي"
Cluster3	ar	"وحدكك حبيب عيني ."
Cluster3	ar	"اللهم بارك لنا في أسماعنا، وأبصارنا، وقلوبنا، وأزواجنا، وذرياتنا، وتب علينا إنك أنت التواب الرحيم\n
Cluster3	ar	"لو_سمحوا_السواقه_شنو_راح_تكون_سيارتك\nغرف نوم بسعر منافس\n صيانة5سنوات جوال 0541415558 
Cluster3	ar	"يارب يجيني نوم من حيث لا اعلم 🙏"
Cluster3	ar	"علشان محدش بيعرف ياكلها في رمضان علشان بتعطش فبتوع الرنجة علشان ميتخربش بيتهم عملوا الموضوع دهYoussraSelim"
Cluster3	ar	"يدخل أهل الجنة الجنة وأهل النار النار ثم يقول الله تعالى أخرجوا من النار من كان في قلبه مثقال حبة من خردل من إيمان   - صحيح البخاري ﷺ"
Cluster3	ar	"دعاء الجلسة بين السجدتين:اللهم اغفر لي وارحمني واهدني واجبرني وعافني وارزقني وارفعني   
Cluster3	ar	"(فيديو حزين) من تصميمي\nهكذا خرج برشلونة من دوري الابطال في اخر 3مواسم\nهل سيفك النحس ويتأهل لنهائي برلين 2015؟\n
Cluster3	ar	"مكتفى بقربك البعيد."
Cluster3	ar	"حسبي الله ونعم الوكيل"
Cluster3	ar	"اللهم إني أسألك راحة البال 
Cluster3	ar	"مش بإيد ابنه\nكده بيعلموا الشباب يتجرأوا على أهلهم حتى لو كان أب ظالم مينفعش ابن يموت ابوه 
Cluster3	ar	"يا ريت لو وليد بك جنبﻻط ورت شي من بييو غير الحزب و كلمة بيك \nمثﻻ اﻻداء السياسي و الفكر العميق"
Cluster3	ar	"(وضرب الله مثلا للذين آمنوا امرأت فرعون إذ قالت رب ابن لي عندك بيتا في الجنة ونجني من .... \n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"nashraljihad. الى جهنم وبئس المصير ياخوارج طوبى لمن قتله"
Cluster3	ar	"Tanzania: Huawei sues Hits Telecoms for non-payment |   تنزانيا : هواوي تقاضي هيتس تيليكوم"
Cluster3	ar	": العتاب والتذكير الدائم بالأخطاء..سيجعل الحياة أشبه بالجحيم، الحياة أسهل بكثير من كل هذا التعقيد ! 
Cluster3	ar	"لا إله إلا الله إن للموت لسكرات   
Cluster3	ar	"(قل إني لن يجيرني من الله أحد ولن أجد من دونه ملتحدا) [الجن:22]"
Cluster3	ar	"سلام ملاحظة الخاص مو للسوالف \nهذي تفاصيلي\nوزني 54 طولي 168 حنطي وسيم رجولي مشعر \nاورال \nجامعة_الانحراف قروب_010 سالب موجب مخانيث اورال"
Cluster3	ar	"بمناسبة رمضان اجمل عروض بيع المتابعين 1500 متابع عربي بـ 1 $ و المزيد من العروض الاخري     
Cluster3	ar	"ماذا_تقول_لشخص_يهدد_الفتاة ترا حتي بالغرب يهددون البنات بصوره وطلعة هذا طبع الضعفاء يرجع لطبيعة الانسان مو على دينة ولا شكله"
Cluster3	ar	"ياليتني أنا السفر و أنت الرحيل ،\nو في كل درب / أستقبلك و أودعك !\n\n💔\""
Cluster3	ar	"من يتمناك سـَ يكتفي بِك عن باقي البشر"
Cluster3	ar	"ضحى النبي صلى الله عليه وسلم بكبشين أملحين فرأيته واضعا قدمه على صفاحهما يسمي ويكبر فذبحهما بيده - صحيح البخاري Hadith"
Cluster3	ar	"في الجنَّة ؛ لا فقدٌ ولا ألمٌ .. ولا غياب\nفي الجنَّة ؛ كل ما يشتهيه قلبُك من سعادةٍ وفرح\nفي الجنَّة؛ نعيمٌ ما ألذه ونعيمها باقٍ وليس بفان"
Cluster3	ar	"nayefbinmamdooh مسابقة_فرص أ_3 ب-1 ج-2"
Cluster3	ar	"*\n\n تسامحوا ف مصير الآجساد هو الترآب وتبقى ​المواقف ولآ تبقى الوجوه ..!"
Cluster3	ar	"-\n\nترى مو عيب انك تجي ع الخاص\nوتقول لي كلام يخليني احضن الباب\n         من السعادة   \"̮*!'"
Cluster3	ar	"شوفوا أعلام الفقر كيف يضحك علی جمهوره عيني عينك نفس نظام المعممين ومن يصدقهم من المساكين الجهله لكن بعد تيفو 14دوري 
Cluster3	ar	"عدد الأجهزة المتصلة بشبكة الانترنت أكثر من عدد البشر!"
Cluster3	ar	"اَحبك الى حد الاكتفاء ♥."
Cluster3	ar	"كان يتمشى مع حبيبته تحت المطر !\nفنظر إليها وقد ذهب المكياج عن وجهها فقالnيللللد! انت من ؟\nو بسس\n\nصصباحح الخخير"
Cluster3	ar	"amal34921 تسلمي ي الشقرديه 💙"
Cluster3	ar	"حالياً مشهد صامت بيني وبين تويتاتكم التعبانه."
Cluster3	ar	"لم يُخلق الحُزْنٌ\n\nإلا لنعرف معنى ( السعادة ) \n\nف الحمدلله فوق كل شعور"
Cluster3	ar	"مشتآق و مرهـق وضآيق ولآ آطيـق\nولآ عآد فينـي لـ آلمـزآح (آستجآبـه)\n\nويلـي علـى آغمض عيوني ولا افيق\nالا على وجهن : ذبحني غيابه\""
Cluster3	ar	"BedourAlamri واخيرن حسيت وحده تحس بي🚶"
Cluster3	ar	"حُب من طرف واحد لابد يذبل..🎵"
Cluster3	ar	"الحفير 
Cluster3	ar	"بكتِ القلوبُ على وداعك حرقةً\nكيف العيونُ إذا رحلتَ ستفعلُُ\nفعساكَ ربي قد قبلت صيامنا           \nوعساكَ كُلَّ قيامنا تتقبل ُ"
Cluster3	ar	"فقط لمدة 4 ايام اسعار خاصه 1$ لاكثر من 1500 متابع حقيقي تويتر انتسغرام كيك سارع بالطلب لحسابك   
Cluster3	ar	"جرِّد إلهي فؤادي من الحياة فإنني ، أودعتُ عندك راحتي وهنائي 💜"
Cluster3	ar	"فيديو: التلفزيون الإسرائيلي: مصر اعطت الضوء الأخضر لتنفيذ العملية في قطاع غزة .\n\n
Cluster3	ar	"Kings_KingMaker ╭━━━╮❤╭━━━╮┉❤ ┃Ⓕ╭━╯❤┃Ⓕ╭━╯┉❤ ┃Ⓞ┃┉┉❤┃Ⓡ┃ ┃Ⓛ╰━╮❤┃Ⓘ╰━╮┉❤ ┃Ⓛ╭━╯❤┃Ⓓ╭━╯┉❤ ┃Ⓞ┃┉┉❤┃Ⓐ┃┉┉┉❤ ┃Ⓦ┃┉┉❤┃Ⓨ┃┉┉┉❤ ╰━╯┉┉❤╰━╯يستحق المتابعه\"”"
Cluster3	ar	"* نيويورك ريد بولز × ارسنال 12:00 مكة                           
Cluster3	ar	"fa_7000 Okay11999 كلام صحيح معبر وله معنى كبير"
Cluster3	ar	"Qnqnx سبحة"
Cluster3	ar	"عن النبي صلى الله عليه وسلم قال تسموا باسمي ولا تكتنوا بكنيتي -- صحيح البخاري Hadith"
Cluster3	ar	"{يسبح لله ما في السماوات وما في الأرض الملك القدوس العزيز الحكيم} [الجمعة:1]\n
Cluster3	ar	": قال رسول الله صل الله عليه وسلم من قرأ حرف من كتاب الله فله به حسنة والحسنة بعشرة أمثالها 
Cluster3	ar	"S_g_7 تم لك"
Cluster3	ar	"بعد رصد العديد من المخالفات فيه.. محافظ القاهرة يوافق على قطع المرافق عن \"السراج مول\"\n\nوافق جلال السعيد، محافظ... 
Cluster3	ar	"الانثى وحدها فقط تستطيع ٱن تجعلك تعيش في جنة الدنيا اوجحيمها .."
Cluster3	ar	"Best of The Bee Gees:  اجمل اغاني السبعينات بي جيز"
Cluster3	ar	"NemoElhaddad لأ هيكفي علي فكره انتي سفتوتة "
Cluster3	ar	"mlam7almm كل عام وانت بخير وعيد مبارك ي غالي"
Cluster3	ar	"مع السلامه لو ان احلام عمري تبيك/الحظ قاسي ودمعي في يدي يحترق/تدري وش اقسّى شعور يعيش فيك/اذا افترقنا وحنا ما نبي ( نفترق ) !"
Cluster3	ar	"'\nعاجل\n\nللأشتراك .. بالرتويت الألي\n\nلحسابات خليجية\n\nبأرخص الأسعار\n\nللتواصل وات ساب\n\n0096599866848\n\nاعلان تسويق \n 138"
Cluster3	ar	"اللهم إني أسألك علماً نافعاً ورزقاً طيباً وعملاً متقبلاً   
Cluster3	ar	"اللهم اسق عبادك وبهائمك وانشر رحمتك وأحي بلدك الميت   
Cluster3	ar	"أسّتٓغفرُالله♥️\nأسّتٓغفرُالله♥️\nأسّتٓغفرُالله♥️\nأسّتٓغفرُالله♥️\nأسّتٓغفرُالله♥️\nأسّتٓغفرُالله♥️\nأسّتٓغفرُالله♥️"
Cluster3	ar	"qatari90 هذه الأحكام \"الشرعية\" التي يدعون أنهم يطبقونها، الشريعة منها براء، ليست الشريعة الإسلامية كما تظنون و يظنون."
Cluster3	ar	"xnux_ يارب عونك اذا ضاق بها كونك 💙💭."
Cluster3	ar	"اي اجواء تعيشها مكه مطر وختم قران ♡ 
Cluster3	ar	"kkloo_k ي ححبني للشش 😫✈"
Cluster3	ar	"أنا ماخاف الموت لكني أخاف ؛\nآواجه الله مامعي شي يشفع ؛\n\nعندي ذنوبً مالها ستر والحاف ؛\nودي بسجده آخر حياتي ولارفع ؛\""
Cluster3	ar	"a_a14441 alyaammy \n\nحسناً\n\nأولاً أود أن أعرف مذهبك ، فهل أنت اسماعيلي ؟\n\nإن كنت كذلك ، فما هو قولك إن أتيتك بنص من كتب مذهبك ؟"
Cluster3	ar	"{إن الذين آمنوا وعملوا الصالحات لهم جنات تجري من تحتها الأنهار ذلك الفوز الكبير} [البروج:11]\n
Cluster3	ar	"{إنا كل شيء خلقناه بقدر} [القمر:49]\n
Cluster3	ar	"يا فجر الوداعِ لشهرٍ \nبات يحمل أمتعته لساعة الفراق \nقرّب رحيلك يا شهر الخير\n اللهم أعده علينا أعواماً عديدة\n و أزمـنة مـديدة ♡\nخواتم مباركه"
Cluster3	ar	"قلم_صامت\n\n✒️ أُريد عناق السماء ففي داخلي أبخرةُ غضبٍ سوداء"
Cluster3	ar	"متى العناد يصير حلو ؟ لما تعاند شخص تحبه وينقهر 😂🏃"
Cluster3	ar	"faai_71 ROQAIH_4 حسيتش شوي و بتكفخينّي."
Cluster3	ar	"عرض العيد !! متابعين حقيقين لتويتر و الانستغرام و الكيك بـ 1 $ فقط مع ضمان عام كامل على العدد 
Cluster3	ar	"ليلة ممطرة وختم قرآن \nاي جو تعيشينه يا مكه ❤️\nمكه_الان\"='( &lt;3\n\nمكة تمطر وكأنها تذرف الدموع لفراق رمضان '\n\nسبحانك ي رب \""
Cluster3	ar	"اللهم من كانت له ام متوفية فإرحمها، ومن \n\nكانت له ام مريضة فإشفها، ومن كانت له ام \n\nبعافيتها فإحفظها وادم عليها عافيتها\""
Cluster3	ar	"Mohammad_Jobs احسن هههه"
Cluster3	ar	"اللهم يسر لي كل عسير واكفني بحلالك عن حرامك و اغنني بفضلك عن من سواك 
Cluster3	ar	"kek_chotsh تم"
Cluster3	ar	"Fa51113 اي الحمدالله ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه"
Cluster3	ar	"sniorr Amdl3h__00 عيب عليك ترا القصمان ابوي وخالي وعمي  \nماارضى ينقال فيهم كذا"
Cluster3	ar	"رسالة الشهيد عبدالقادر الحسيني لجامعة الدول العربية يؤنبهم على تخاذلهم في ترك اهل فلسطين دون سلاح! 
Cluster3	ar	"(اللَّهُمَّ مُصَرِّف القُلُوبِ صَرِّف قُلُوبَنَا عَلَى طاعتِكَ)   
Cluster3	ar	"تسامحُوا : ف مصير الأجساد هو \nالتراب وتبقى المواقف ولا تبقى الوجوه."
Cluster3	ar	"YousefAlabdli مقطع يشرح واقعنا مع (الواسطه)                                           \"سلمان العوده"
Cluster3	ar	"ماذا يفعل لك القران عند موتك ؟؟؟ 
Cluster3	ar	"deemmahd2 \n\nاوه حبيب البنات😂😝\n\nتجنن❤️"
Cluster3	ar	"فيديو: شاحنة مسرعة تدهس 6 أفراد في حادث مروع 
Cluster3	ar	"إن كانَ هذا العامَ أعطى مهلةً\nهل يا تُرى في كُلّ عامٍ يُمهِلُ ؟\nلا يستوي مِن كَان يعملُ مخلصاً\nهوَ والذي في شهرهِ لا يعملُ"
Cluster3	ar	"لا تأخذ بما تسمع ، خذْ بما ترى و لا تنسى جَميلاً كان بينكما فيما مضى 💚."
Cluster3	ar	"اخترقو كل المواقع الحكومية والبوابات الاليكترونية للحكومة المصرية..\n 
Cluster3	ar	"bo3rb_’s videos \n\n \nالفرق بين الموقفين!\nالانسانية ليس لها علاقة بالدين \nالقضية_الفلسطينية"
Cluster3	ar	": تناول موزتين  الى خمس موزات في اليوم يبعد خطر ارتفاع ضغط الدم،  كل_يوم_سيارة\"\"\nEwg"
Cluster3	ar	"فقط لمدة 4 ايام اسعار خاصه 1$ لاكثر من 1500 متابع حقيقي تويتر انتسغرام كيك سارع بالطلب لحسابك   
Cluster3	ar	"اللهم إني أعوذ بك من الهم والحزن، وأعوذ بك من العجز والكسل، وأعوذ بك من الجبن والبخل، وأعوذ بك من غلبة الدّين وقهر الرجال."
Cluster3	ar	"- حبيبي وين وصلت بالقران؟ \nحبيبتي سوره النساء \n- حبيبي لا تقراها اغار &lt;☺&gtn\n^ دخيل الله ههههه"
Cluster3	ar	": 💚للأهـلاويـين 💚\n\nلمتابعة الحسابات الاهلاويه فقط💚️\n\n1⃣ فولو✔\n\n2⃣ رتوويت✔\n\n3⃣ وإعمل متابعه لمن عمل رتويت✔\n\nniceman_ioio44\""
Cluster3	ar	"سبحان الله وبحمده، سبحان الله العظيم 💕"
Cluster3	ar	"استغفر اللّه"
Cluster3	ar	"لا يفوتك [ اشترك في أكبر تطبيق في العالم العربي في عالم السكس (مقاطع|صور|قصص|...) / سكس طيز مكوه ريتويت رتويت\n10"
Cluster3	ar	"تعب شديد"
Cluster3	ar	"ساعات تكون مو محتاج أحد يتكلم لك ويخفف عنك ، لأنك تدري بوضعك وفاهم نفسك وفاهم ليش كذا أنت ، بس محتاج أحد يشد على يدك وهو ساكت.\""
Cluster3	ar	"✋نفسي اصحى يوم ويقولون دول الخليج صنعت قنبلة ذريه واذا تزاعلو كل واحد ياخذ نص"
Cluster3	ar	"بكينا يوم وفاتهم،ونبكي كُلما تذكرناهم،وليس بأيدينا الا الدعاء لهم \"اسألك اللهمّ بهذا اليوم ان يكونوا على ضفاف الكوثر مبتسمين\"."
Cluster3	ar	"20147077 \nممكن فولو🌹"
Cluster3	ar	"وعلى سبيل الأمل ... 
Cluster3	ar	"إذ جعل الذين كفروا في قلوبهم الحمية حمية الجاهلية -- سورة الفتح Quran"
Cluster3	ar	"أصبحت النجمة العالمية Charlize Theron الآن مخطوبة رسمياً لحبيبها الممثل الأمريكي Sean Penn.Theron"
Cluster3	ar	"اللهم اسق عبادك وبهائمك وانشر رحمتك وأحي بلدك الميت   
Cluster3	ar	"اللهم أرزقني حبك و حب من يحبك و حب عمل يقربني الى حبك 
Cluster3	ar	"العيال الصغيرين ف العيد دول عباره عن حصاله وماشيه علي رجلين!!"
Cluster3	ar	"غالباً لا احد يهتم إلا حينما يريد شيئاً .\""
Cluster3	ar	"{هو الذي يريكم آياته وينزل لكم من السماء رزقا وما يتذكر إلا من ينيب} [غافر:13]\n
Cluster3	ar	"كم هوَ مؤلم ، عندما ننخدع بمشاعرهم ..❕"
Cluster3	ar	"_DrNawaf  فيفا 15 خورافي 😍 اول ما ينزل بلعب انا وياك😉"
Cluster3	ar	"أحترم من يقاومونني، لكني لا استطيع احتمالهم."
Cluster3	ar	"صباح الورد اذا انتي وصداقه بالكلام والله انا جاد وابشري بلي تبغين بي كلمني ونتفهم : 0500403818"
Cluster3	ar	"كل_يوم_سيارة\n\n..\n * أول عالم إستطاع آبتكار مقياس يقيس به ذكاء الإنسان؟ الفرد باتن"
Cluster3	ar	"واقفين وكل مَ فينا غفى\nصامتين وكل مَ نملك خيال ."
Cluster3	ar	"اللهم أرزقني حبك و حب من يحبك و حب عمل يقربني الى حبك 
Cluster3	ar	"ماشاالله بطيخ مو باذنجان 😄 
Cluster3	ar	"اوقات كتيير بتغمض عنيك وبتتمني حاجات يمكن مش هتحصل بس الحكايه انك بتتمني تحصل حتي ولو ف حلم ."
Cluster3	ar	"البارحه يوم اتصل فيك وين انت\nرقمي على الشاشه يجيك وتصكه\n\nماتدري انك بالضماير تمكنت\nوانا من الباحه على الخط 💕"
Cluster3	ar	"فقط لمدة 4 ايام اسعار خاصه 1$ لاكثر من 1500 متابع حقيقي تويتر انتسغرام كيك سارع بالطلب لحسابك   
Cluster3	ar	"abady_MM مافي شي جديد"
Cluster3	ar	"al3lyaa0 اجمعين ياغالية وأمتنا ترتدي ثوب العز"
Cluster3	ar	"(أفمن كان على بينة من ربه كمن زين له سوء عمله واتبعوا أهواءهم) [محمد:14]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"المسلم أخو المسلم صورة مسلم نشر_سيرته   ﷺ"
Cluster3	ar	"ألم أخبرك يوماً بأن صوتك جميل حد التعب ..!”"
Cluster3	ar	"اللهم لا تحرم يتيما ولا فقيرا من فرحة العيد 
Cluster3	ar	"الروج والمناكير لو سمحتي قبل لاتحطينها احترمي لون بشرتج 😒"
Cluster3	ar	"مصر أعلنت غداً المتمم لشهر رمضان"
Cluster3	ar	"صدى بماء عطر الورد ..! 
Cluster3	ar	"7arnar_25 في إنتظارك"
Cluster3	ar	"skystar_77 mhbob_a 4everpr ka3am_al3ayel M_Juraisi خلاص خلي انتي اكبر من هيك غيري الموضوع والله اللي عالم بنيات"
Cluster3	ar	"(قالوا أتعجبين من أمر الله رحمت الله وبركاته عليكم أهل البيت إنه حميد مجيد) [هود:73]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"تكلمو بلغه انا افهمها اوكيه 😊?"
Cluster3	ar	"اللهم سخر لي من يدعي لي من بعد موتي \n   \n 
Cluster3	ar	"اللهم كما خلقتني في الدنيا بلا \"ذنوب\" احسن خاتمتي و توفيني بلا ذنوب 
Cluster3	ar	"الاتحاد السعودي يعاقب محمد نور  المفيد_رياضة فى_الجول أخبار مصر"
Cluster3	ar	"حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم   
Cluster3	ar	"كروسان سفن دايز يحتوي على الكحول:  عيني عينك ؟!"
Cluster3	ar	"\"omarlashen: طب نعمل ايه يا اسيادنا نسرق ولا نبيع بودره \" 😀😂😂"
Cluster3	ar	"AlReem_Mq M_Elmnsouri B5ate_ k3boOla__  ي عسى كل عيد يجمعنا مع بعض 💖 💖"
Cluster3	ar	"سبوح قدوس رب الملائكة والروح   
Cluster3	ar	"اللهم إشف مرضانا ومرضى المسلمين وارحم موتانا وموتى المسلمين 
Cluster3	ar	"اللهُمَ إفتح لنا أبواب الخير 
Cluster3	ar	"يعني لو يمُر العيد وماتلآقينا ، يكفيني صوتك صباح العيد يعايدني💞."
Cluster3	ar	"و ما توفيقي إلا بالله عليهِ توكلتُ و إليهِ أُنيب 
Cluster3	ar	"فهل عسيتم إن توليتم أن تفسدوا في الأرض وتقطعوا أرحامكم (22) أولئك الذين لعنهم الله فأصمهم وأعمى أبصارهم (23) -- سورة محمد Quran"
Cluster3	ar	"اللهم اسق عبادك وبهائمك وانشر رحمتك وأحي بلدك الميت   
Cluster3	ar	"elkotla Egy ارتفاع شهداء العدوان الصهيوني على غزة إلى 1157 شهيدا -بينهم أكثر من 200 طفل - و...  tahrir Jan25"
Cluster3	ar	"صلاة الظهر حسب توقيت جده (وَاسْتَعِينُوا بِالصَّبْرِ وَالصَّلاةِ وَإِنَّهَا لَكَبِيرَةٌ إِلاَّ عَلَى الخَاشِعِينَ (45) البقرة)"
Cluster3	ar	"حياؤه وحسن خلقه: (كان صلى الله عليه وسلم أشدَّ حياءً من العذراء في خِدْرِها وكان إذا كره شيئاً عُرف في وجهه). اخرجه البخاري نشر_سيرته ﷺ"
Cluster3	ar	"وذابل هالعُمر بعدك ولاا ينطاق فقدتك مااقول \n الا البقاء لربك,عجزت القاك لكني برد اشتاق \n الى اخر يوم بالدنيا وانا احبك."
Cluster3	ar	"استمرى هتخسرينى..استحاله هتكسرينى "
Cluster3	ar	"اللهم أمـلأ قلـوبنـآ بحبكـ وآغمـرنـآ بـرضـآكـ وآجعلنـآ مـن آحبـآبكـ يـآ حيّ يـآ قيّـومـ 
Cluster3	ar	"السلام عليكم \n\nوصباح الخير"
Cluster3	ar	"كل يوم اوعد عقلي ماهتم فيه ولا حتى ارجع له ومن بكرا قلبي يشغلني ولا زم اراضيه"
Cluster3	ar	"{إن الله لا يظلم مثقال ذرة وإن تك حسنة يضاعفها ويؤت من لدنه أجرا عظيما} [النساء:40]\n
Cluster3	ar	"Ahmed_alshmrani  كل عام وانت بخير ابوو محمد ،، لك وحشه"
Cluster3	ar	"اول رمضان لي \n\nهنيالي"
Cluster3	ar	"ماليزيا اعلنوا غدا اول ايام عيد الفطر السعيد فيها رسميا"
Cluster3	ar	"A7madAlghamdi \nيالمقاس كبير يا انت سمنت\n\nكيفك يا عسل \n\nبشرنا عنك"
Cluster3	ar	"7xXMohXx7 KAWTHEERALI Ahlam_Alshamsi 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 رايحه الحج شكلها"
Cluster3	ar	"احذر مظالم العِباد صورة العباد مظالم_العباد مظالم نشر_سيرته   ﷺ"
Cluster3	ar	"ما اخذلك ما اجرحك ما اكسرك تطمن ما اشبهك ."
Cluster3	ar	"صوره جَمِيْلَه  لـ جيرارد وهُوَ بـ يلتقط سيلفي مع المشجعين ♡♡ 
Cluster3	ar	"((: كل عام وأنتم بخير ، تقبل الله منا ومنكم صالح الأعمال . ))"
Cluster3	ar	"وإن ربك لهو العزيز الرحيم ﴿٩﴾ -- سورة الشعراء Quran"
Cluster3	ar	"اللهم يا مقلب القلوب ثبت قلبي على طاعتك نسأل الله الثبات حتى الممات 
Cluster3	ar	"تقبل الله منا ومنكم وأعاده الله علينا ونحن بأتم الصحة والعافية\n\nكل عام وانتم بخير\n\n هلال_شوال\nهلال_العيد \nعيد_الفطر \nعيدكم_مبارك”"
Cluster3	ar	"xD_otb قله من السالمين الغانمين 😁"
Cluster3	ar	"امي هاتقول في سرها لو حد من الضيوف فكر بكرة انه يدخل الشقة بالجزمة\nالي عايز يجرب يقرب"
Cluster3	ar	"كل عام والمسلمين بألف خير، الله يديمها علينا ويتقبل منا صالح الأعمال ، وياجعل غزه وسوريا والمتضررين من المسلمين ما يصبحون العيد الا على خير."
Cluster3	ar	"ياحبيبي   أحبك  والقصايد  دليل\nكل  بيتٍ  كتبته  في  عيونك  غزل\n\nبيت شعري لدرب الحب لجلك يميل\nوقبل شوفك قصيد الحب ماله أمل\""
Cluster3	ar	"تطبيق_ريتويت_مجاني.\n \nضع رقم التغريدة ويعمل لها ريتويت. \nمشروع مجاني من موقع_سكربتات_تويتر .\n[692.968]"
Cluster3	ar	"عاجلnالامارات تعلن ان غداً هو اول ايام عيد الفطر.."
Cluster3	ar	"(إلا من تاب وآمن وعمل عملا صالحا فأولئك يبدل الله سيئاتهم حسنات وكان الله غفورا رحيما) .... \n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"عيدي هو وجود أمي بحياتي ، يارب احفظ امي 💓"
Cluster3	ar	"listening to من عين الناس عليا ٠٠٠٠٠٠٠٠وقعت علي رجليا ))))"
Cluster3	ar	"المساعدات السعودية لفلسطين غزة السعودية الكويت البحرين الرياض جدة 
Cluster3	ar	"ﻟو ﺑﻏﯾت ﻋﻣري ﻣٱﯾﻏﻟى ﻋﻟﯾگ.                                                                                      ڳل ﺷي ﻟﺧٱطړ ﻋﯾوﻧگ ﯾهون&lt;"
Cluster3	ar	"الإعلامي فياض الشمري يجري لقاء مع الأمير أحمد بن سلطان وكان اللقاء عن مهرجان الأمير سلطان بن عبدالعزيز للجواد العربي. 
Cluster3	ar	"Aljoharah__sh \nاحذفي التغريده وحطيها ابي اعرف وشو 😂"
Cluster3	ar	"دقائقنا ، ثوانينا كم هي كئيبة إذا خلت من ذكر الله ...."
Cluster3	ar	"يارب بشرني بما انتظره وانت خير المبشرين ❤️."
Cluster3	ar	"اللهم يا مقلب القلوب ثبت قلبي على طاعتك نسأل الله الثبات حتى الممات 
Cluster3	ar	"موقف مصر الرسمي من القضية الفلسطينية مطابق للموقف الشعبي  لأول مرة من  أربعين سنة\""
Cluster3	ar	"jojottst جوجو مل عام وانتي بخير ايامج سعيده صحه وعافيه 😻😽💕💖..°~"
Cluster3	ar	"مبحبش الانسان اللى مبيعترفش بغلطه ."
Cluster3	ar	"(ومن يقتل مؤمنا متعمدا فجزاؤه جهنم خالدا فيها وغضب الله عليه ولعنه وأعد له عذابا عظيما) .... \n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"f_sinani امييين ياارب "
Cluster3	ar	"تتحدث خلفي فـَ : تمحي لي ذنوبي\nفلماذا اغضب منك؟"
Cluster3	ar	"الحمدٌللّه ."
Cluster3	ar	"“\n: غداً الإثنين \n\nأول أيام عيد الفطر المبارك في المملكة\n\nكل عام وانتم بخير 🎉🎉🎉🎉🎉\n\nيا أحلى متابعين 🌹💐”"
Cluster3	ar	"اللَّهُمَّ أحسن عاقبتنا في الأمور كلها وأجرنا من خزي الدنيا وعذاب الآخرة 
Cluster3	ar	"تلآوة خاشعة قصيرة mp3 القارئ سعود الشريم' ( 2:18 )  قران رتويت Quran"
Cluster3	ar	"(فاصبر إن وعد الله حق واستغفر لذنبك وسبح بحمد ربك بالعشي والإبكار) [غافر:55]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"mostafa_sokary احا هو الرجاله بقوا يعملوا بوز ؟"
Cluster3	ar	"كل عام وانتم بخير ...\nعيد_سعيد \nHappyEid 
Cluster3	ar	"اجتماع طارئ لمجلس الأمن حول غزة خلال ساعات"
Cluster3	ar	"المستأنس بالله جنته في صدره وبستانه في قلبه ونزهته في رضى ربه   
Cluster3	ar	"{الله لا إله إلا هو الحي القيوم} [آل عمران:2]\n
Cluster3	ar	"{لله ملك السماوات والأرض يخلق ما يشاء يهب لمن يشاء إناثا ويهب لمن يشاء الذكور} [الشورى:49]\n
Cluster3	ar	"عيدكم مبارك💘✨"
Cluster3	ar	"واليوم قرب عيدنا؟ وانت م جيت عذرك معك ي جعل عيدك مبارك ."
Cluster3	ar	"قرون الأستشعار لدى البعوضة حساسة جدا حيث أنها تستطيع كشف تغيرات الحرارة حتى 0,004 من الدرجة بالفهرنهايت."
Cluster3	ar	"الذكر عند الخروج من المنزل:اللهم إني أعوذ بك أن أضل أو أضل أو أزل أو أزل أو أظلم أو أظلم أو أجهل أو يجهل علي  
Cluster3	ar	"رطب لسانك بذكر الله   
Cluster3	ar	"اللهم أحسن عاقبتي في الأمور كلها ولا تقبض روحي إلا وأنت راض عنها 
Cluster3	ar	"ياشين ألم صدري اذا تنفست احس ضلوعي بتنكسر 😩💔🔪🔪"
Cluster3	ar	"وننزل من القرآن ما هو شفاء ورحمة للمؤمنين ۙ ولا يزيد الظالمين إلا خسارا ﴿٨٢﴾ -- سورة الأسراء Quran"
Cluster3	ar	"هذا الوقت من العيد احبه الكل يتسبح و يكشخ و يتعطر و ريحة بخور ششيي جممممميل 😴😩"
Cluster3	ar	"رَبَّنَا أَفْرِغْ عَلَيْنَا صَبْرًا وَثَبِّتْ أَقْدَامَنَا وَانصُرْنَا عَلَى الْقَوْمِ الْكَافِرِينَ   
Cluster3	ar	"اللهم إني أعوذ بك من القبض بعد البسط 
Cluster3	ar	"keep_smiling9 alial_qalaf \nان الله مع الصابرين🚶🚶🚶"
Cluster3	ar	"تقبل الله صيامكم وقيامكم وصالح أعمالكم ,كل عام وأنتم بخير ,, من العائدين ❤️❤️❤️.                      أشواق باوجيه"
Cluster3	ar	"اللهم انك عفوٌ تحب العفو فاعفُ عنا 
Cluster3	ar	" اللهم أنت المستعان، وعليك البلاغ، ولا حول ولا قوة إلا بك \n
Cluster3	ar	"المستأنس بالله جنته في صدره وبستانه في قلبه ونزهته في رضى ربه   
Cluster3	ar	"و أنا ياللي كُنت طبيب الهوى و لأهل العشق ببيع الدواا من نظرة لقيتي اتنيلت على عيني "
Cluster3	ar	"FawazAll  انت معقد نفسيا"
Cluster3	ar	". . صار الكذب ملجأ لـ اﻷمان والصدق ماعاد له راغبين🌹 . . .\""
Cluster3	ar	"RTYEMEN توفي حﻻوة يمنيه"
Cluster3	ar	"CherryGSJ1990 Diwonsiwonet407 وانا ارجولي توجعني عادني خلصت المطبخ الان 😢😢😣"
Cluster3	ar	"غالباً عند الخوف الشديد ، ستتفاجأ من تصرفاتك وأفكارك التي لم تخطر على بالك يوماً ما"
Cluster3	ar	"Marzuq_Alkhalid كل سنة و انت طيب"
Cluster3	ar	"رطب لسانك بذكر الله   
Cluster3	ar	"رواد_الحركة_اﻹسلامية\n\nالاتحاد العالمي لعلماء المسلمين:دعم أهل غزة واجب شرعي على المسلمين كافة، وبكافة الوسائل التي ترفع العدوان عنهم"
Cluster3	ar	"ست دول تعلن الثلاثاء أول أيام عيد الفطر 
Cluster3	ar	"ايوه هو فين العيد باه؟؟"
Cluster3	ar	"soma_33hg عطم اللة اجرك وادخلها الجنة  ربي يصبركم يارب"
Cluster3	ar	"لا أصدق إني حصلت على هذا البند Olymics Jumpsuit! زوري جناحي لتشاهديه 
Cluster3	ar	"وزحف للفراش"
Cluster3	ar	"اقترب من الله فهناك حياة جميلة لا تراها وانت بعيد الحياة_جميله_بذكر_الله"
Cluster3	ar	"الحَمْدُ لله الذِي عَافَانِي في جَسَدِي ورَدَّ عَلَيَّ رُوحِي وأَذِنَ لي بِذِكْرهِ   
Cluster3	ar	"إن ربك هو أعلم بمن ضل عن سبيله وهو أعلم بالمهتدين ﴿٧﴾ فلا تطع المكذبين ﴿٨﴾ ودوا لو تدهن فيدهنون ﴿٩﴾ -- سورة القلم Quran"
Cluster3	ar	"Thawri2011 ههههههههههههه \nوالله لما تعمل ايه هو المؤبد واخده لا محالة\nاستسلم لقدرك يا عمدة"
Cluster3	ar	"إصابة ضابط ومجند أثناء تفريق تظاهرات للإخوان بالإسكندرية 
Cluster3	ar	"اللهم باعد بيني وبين خطاياي كما باعدت بين المشرق والمغرب   
Cluster3	ar	"كان آخر كلام النبي -صلى الله عليه وسلم-: «الصلاة الصلاة، اتقوا الله فيما ملكت أيمانكم» نشر_سيرته"
Cluster3	ar	"صورة مع أبو عمار \n\nMe brother friend KSA السعودية makkah  photo muslim twitter eid  world… 
Cluster3	ar	"اللهم أحسن عاقبتي في الأمور كلها ولا تقبض روحي إلا وأنت راض عنها 
Cluster3	ar	"ASNA_20 الله يحفظك"
Cluster3	ar	"لو الزمالك كسب الماتشين الجايين هيتأهل  "
Cluster3	ar	"اللهم تقبل منا إنك أنت السميع العليم وتب علينا إنك أنت التواب الرحيم   
Cluster3	ar	"(وكذبوا واتبعوا أهواءهم وكل أمر مستقر) [القمر:3]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"عرض العيد !! متابعين حقيقين لتويتر و الانستغرام و الكيك بـ 1 $ فقط مع ضمان عام كامل على العدد 
Cluster3	ar	"Zozo19761 زين الحمدلله"
Cluster3	ar	"(خلق الإنسان من نطفة فإذا هو خصيم مبين) [النحل:4]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"رطب لسانك بذكر الله   
Cluster3	ar	"aboreem20111 \n\nتقبل الله منا ومنكم الصيام والقيام وصالح الأعمال\n🌷وكل عام وأنتم بخير🌷"
Cluster3	ar	"thevoiceofsyrie \nالحضاره والعروبه نحن وسنبقى بخير بهمة السواعد الأبطال"
Cluster3	ar	"فيديو: شاهد مآسي المسلمين في النيجر بسبب ندرة الماء ! 
Cluster3	ar	"ShougAladwani لا 😪الدنيا أخذ وعطآ😒"
Cluster3	ar	"SAIDYOUSIF \n\nلا يوجد نظام في البحرين بل مرتزقة تابعة للمستعمر البريطاني"
Cluster3	ar	"Yemen اليمن عدن بـعد ان أنتجت أكثر من 17 فيلم توعوي..شركـة ألـوان تساهم بالمشاركة بأفلام سينمائية في مهرجانات... 
Cluster3	ar	"المصري_اليوم | أمهات في سجن النساء (تحقيق)   
Cluster3	ar	"كل عام وأنتم بخير \n عيد_سعيد \n عيد_الفطر \nغزة 
Cluster3	ar	"BETTYBOOP_H هههههههههههه توني خابرتها\n ًالوصفه تمام"
Cluster3	ar	"hadimq وأنت بكل الخير والسعادة يارب"
Cluster3	ar	"Badr_Alzidane زمن غريب صارت الكلمة الطيبة ثقيلة على النفس ، والكلمة البذيئة مرغوبة بل ومحبوبه \nدائما مبدع استمر"
Cluster3	ar	"{خلق السماوات والأرض بالحق وصوركم فأحسن صوركم وإليه المصير} [التغابن:3]\n
Cluster3	ar	"edadi_15 حط فمك على خده وعيش في الحلم شوي 💋"
Cluster3	ar	"اللهم أحسن عاقبتي في الأمور كلها ولا تقبض روحي إلا وأنت راض عنها 
Cluster3	ar	"اللهم باعد بيني وبين خطاياي كما باعدت بين المشرق والمغرب   
Cluster3	ar	"قلبي انتي ، كل عاام وانتي بخخير 😍 ❤ ❤ A123RR99"
Cluster3	ar	"rashdmd1 assa3777 ahmedaziz2006 14_Nooooor abuyasser81 العريفي نغل و انت نغل ابن نغل انتون مافيكم شريف اصلا"
Cluster3	ar	"aboshadah2010 وانت في خير وصح وسلامه اكيد ابي حلاوت الهلال"
Cluster3	ar	"saaroonh661 ققلبهآ والله 💜"
Cluster3	ar	"جدول الدوري الإيطالي موسم 2014/2015 كاملاً - ملف PDF : 
Cluster3	ar	"Ech64x قصدي عن هذي 😒👐\nMhajmi_"
Cluster3	ar	"لا يفوتك [ اشترك في أكبر تطبيق في العالم العربي في عالم السكس (مقاطع|صور|قصص|...) / سكس طيز مكوه ريتويت رتويت\n12"
Cluster3	ar	"يلا_نعيد_على_بعض_بفولو \nبالفيديو.. « علقة سخنة » .. فتاة تلقن متحرش درسا بـ« الشبشب والأقلام » عالكورنيش\n
Cluster3	ar	"amuaina100 \n\nعيدك مبارك .. كل عام وأنت بخير 🌹"
Cluster3	ar	"{كمثل الشيطان إذ قال للإنسان اكفر فلما كفر قال إني بريء منك إني أخاف الله رب العالمين} [الحشر:16]\n
Cluster3	ar	"aboali2014kw  هههههههههه صباح الخير 🌹 \nزهب القهوه☕😜😜"
Cluster3	ar	"قران اسلامي على مدار 24 ساعه -  - - 6 أحلى_شي_في_العيد"
Cluster3	ar	"آصدَائهُم نَآمت هنَا"
Cluster3	ar	"متى سنسمع أن عبد العاطى كفتة طور سلاح الـ BT4 للـ BT5 ؟! \n\nعاوزين نسبق أمريكا مرة .. سلاح الـ BT4 بقى قديم خالص... 
Cluster3	ar	"أستغفر الله وأتوب إليه   
Cluster3	ar	"♥\n\nيا عاشق الدنيا ترى الموت قافيك \nاجمع رصيدن قبل يوم الوداعي \n\nارفع يدينك جعل ربي ينجيك \nفي ساعتن فيها تضيق المساعي\nببااك."
Cluster3	ar	"اللهم إني أعوذ بك من قلب لا يخشع، ومن دعاء لا يسمع، ومن نفس لا تشبع، ومن علم لا ينفع. أعوذ بك من هؤلاء الأربع\n
Cluster3	ar	"(اللَّهُمَّ إنِّي أعُوذُ بِكَ من جَارِ السَّوْءِ في دارِ المُقَامَةِ فإنَّ جَارَ البادِيَةِ يتحوَّلُ)   
Cluster3	ar	"لله بقايا الكلام ، لله ما نبوح به ، ولله ما نخفيه ."
Cluster3	ar	"التنفس تصرف لا إرادي ، لكن بعد قراءة هذه البوست ستشعر انك تتنفس بشكل إرادي !"
Cluster3	ar	"الْلَّهُم اجْعَل عَمَلَنَا فِيْه عَمَلَنَا مُبَارَكَا و ارْزُقْنَا فِيْه الْخَيْر كُلُّه عَاجِلِه و اجِلِه 
Cluster3	ar	"3aziz7_ اسعارهم حلوه 🌝"
Cluster3	ar	"ثقف نفسك - عشرة أسباب لتقدّم اليابان - حقائق مذهلة !!!\n↓↓↓ 
Cluster3	ar	"مشاري راشد العفاسي - نشيدة العيد - Mishari Rashid…: 
Cluster3	ar	"شيلاه يا اهل البيت \nندراً عليا ل أكون\nزى م اتمنيت .\n.\n.\n--------------\nJuba"
Cluster3	ar	"إذا كان لمشكله ما حل ، لا داعي للقلق .\nإذا لم يكن هناك حل للمشكله ما فائدة القلق ؟"
Cluster3	ar	"fnoon7_alkthery الله يسلمك حبيبي😍"
Cluster3	ar	"صبااااح الخيرر"
Cluster3	ar	"لا يزني الزاني حين يزني وهو مؤمن ولا يسرق السارق حين يسرق وهو مؤمن ولا يشرب الخمر حين يشربها وهو مؤمن Hadith المقصود نقصان إيمان العاصي"
Cluster3	ar	"ربنّـا لا تؤاخذنا إن نسينا أو أخطأنا\nربنّـا ولا تحمل علينا إصراً كما حملته \nعلى الذين من قبلنــا \nربنّـا ولا تُحملنــا مالا طاقه لنا به"
Cluster3	ar	"من غدا إلى المسجد وراح أعدّ الله له نزله من الجنّة كلّما غدا أو راح -- متفق عليه  Hadith"
Cluster3	ar	"(قالوا إنا تطيرنا بكم لئن لم تنتهوا لنرجمنكم وليمسنكم منا عذاب أليم) [يس:18]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"إذا كان صوتك \" عيد \" عيب تهنيني برسالة *\""
Cluster3	ar	"اللهم انتقم لأهل غزة.. عاجلا غير آجل"
Cluster3	ar	"سبحان الله وبحمده عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته albader75"
Cluster3	ar	"اللهم تقبل منا إنك أنت السميع العليم وتب علينا إنك أنت التواب الرحيم   
Cluster3	ar	"مش قادرة استني لبعد العيد بصراحة عشام ادخل الفيل الازرق"
Cluster3	ar	"مَ نسينا بس - تجاهلنا ورضينا 😫💔”"
Cluster3	ar	"فيديو: رسالة نارية من فتاة فلسطينية للحقير توفيق عكاشة 
Cluster3	ar	"\"الولايات المتّحدة الأمريكية قوة عالمية عظمى دعائم القوة حظوة طبيعية وتحكم"
Cluster3	ar	"واشنطن قلقة من تصاعد الأعمال المعادية للمسلمين واليهود بفرنسا: أبدت واشنطن قلقها من تصاعد الأعمال المعا...  Yemen"
Cluster3	ar	"“ اللهم جنبنا منكرات الأخلاق والأعمال والأهواء والأدواء”"
Cluster3	ar	"gsggs123476701 CutBoy666 انا موجب"
Cluster3	ar	"لا يفوتك [ اشترك في أكبر تطبيق في العالم العربي في عالم السكس (مقاطع|صور|قصص|...) / سكس طيز مكوه ريتويت رتويت\n8"
Cluster3	ar	"هل تتوقعون الصاعقه ؟ 
Cluster3	ar	"صباح الخير عليكم وعلى أشكالكم الحلوه 😎✋\n\nهاي ايڤري بدي"
Cluster3	ar	"أجمل وحدة شفتها في حياتي\nطلعت ام عيال 😕😕\n\nالعن أبو الحظ الي كذا"
Cluster3	ar	"{ما خلقكم ولا بعثكم إلا كنفس واحدة إن الله سميع بصير} [لقمان:28]\n
Cluster3	ar	"بدري عليك تحب غيري من الناس \n وبدري علي قَـلُپـي يخليك بدري.\n\nانا بشر مومن وبالحيل حساي\nوحبك وسط قلبي مع الدم يجري   \n\nلگ\""
Cluster3	ar	"amal_h2 rasheeeeq amr14141404 flanh_alflan كنافة طبعا"
Cluster3	ar	"عصفور من عصافير الجنة 
Cluster3	ar	"(لو يجدون ملجأ أو مغارات أو مدخلا لولوا إليه وهم يجمحون) [التوبة:57]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"رضيت بالله رباً وبالإسلام ديناً وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبياً   
Cluster3	ar	"(اللَّهُمَّ إنِّي أعُوذُ بِكَ من جَارِ السَّوْءِ في دارِ المُقَامَةِ فإنَّ جَارَ البادِيَةِ يتحوَّلُ)   
Cluster3	ar	"اللهم أعني على ذكرك وشكرك وحسن عبادتك   
Cluster3	ar	"yanahet XT7lmx كككككبددهه😩"
Cluster3	ar	"شنو_بخاطرك_هالحزه\n\nوالله مابي الا اكل"
Cluster3	ar	"لما تشوف إبتسامة أطفال غزه وسوريا تستحقر همومك مهما كانت\""
Cluster3	ar	"(ذلك أن لم يكن ربك مهلك القرى بظلم وأهلها غافلون) [الأنعام:131]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"اللهم تقبل منا إنك أنت السميع العليم وتب علينا إنك أنت التواب الرحيم   
Cluster3	ar	"سورة الرحمن - للقارئ الشيخ  ياسر الدوسري  
Cluster3	ar	"BoyOfStar اراسو 😢\nمي آن هاي 😞"
Cluster3	ar	"سكس خلفي  فلم سكس افلام سكس 25, سكس خال, سكس طالبات, سكس ممرضات, افلام سكس عربي"
Cluster3	ar	"لحد الوقت ذا باقي ناس معيدين ؟ نيالكم انا عيدي الصباح وينتهي 😁."
Cluster3	ar	"(ربكم الذي يزجي لكم الفلك في البحر لتبتغوا من فضله إنه كان بكم رحيما) [الإسراء:66]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"لماذا خلقت حواء وادم نائم 
Cluster3	ar	"لقد قمت بإيجاد 756 مستخدمي تويتر الذين لم يقوموا بمتابعتى بفضل/www.justunfollow.com androidapp"
Cluster3	ar	"{هو الله الخالق البارئ المصور له الأسماء الحسنى يسبح له ما في السماوات والأرض وهو العزيز الحكيم} [الحشر:24]\n
Cluster3	ar	"محارم خليجي1  فلم سكس افلام سكس 25, سكس خال, سكس طالبات, سكس ممرضات, افلام سكس عربي"
Cluster3	ar	"(وما تأتيهم من آية من آيات ربهم إلا كانوا عنها معرضين) [يس:46]\n تاملات_ايمانية\n تطبيق_تاملات_ايمانية"
Cluster3	ar	"سلام عليكم"
Cluster3	ar	"يوم تبا حضنها.."
Cluster3	ar	"الحملة المليونية بإذن الله , أكتب اسم من أسماء الله الحسني ثم شارك  
Cluster3	ar	"بحبك لما تكسفى واشوف لون الخدود خجلان...."
Cluster3	ar	"توتي الملك"
Cluster3	ar	"الفرق بين أمي والآخرين؛ أنها تتمنّى أن تحمل عنّي حزني، بينما هم يتمنّون ألا يروني حزينًا.."
Cluster3	ar	"رب اغفر لي ولأهلي و جميع المسلمين   
Cluster3	ar	"اللهم لي في قلبي انسان اسكنته اعلى مراتب قلبي فاسكنه اعلى مراتب جنتك 
Cluster3	ar	"Majno0onaa \n\n😂😂😂😂\n\nهلا باللوز 💘 
Cluster3	ar	"اللهم احسن وقوفنا بين يديك  
Cluster3	ar	"غارة تستهدف عائلة الجزار برفح .\n اخبار اخبار_فلسطين غزة غزة_تحت_القصف اخبار اخبار_غزة سوا اخبا..."
Cluster3	ar	"⭕ لزيادة متابعينك بسرعة ⭕ ريتويـت التغريدة ⭕ ضيف من يقوم بالريتويـت ⭕ ضيـف من يضيفك مباشرة ⭕ فولومي- فولوباك ⭕ زيادة_المتابعين (23)"
Cluster3	ar	"(يا أيها الذين آمنوا اذكروا الله ذكرا كثيرا) [الأحزاب:41]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"أحياناً عليك أن تمر بالأسوأ لتصل إلى الأفضل !”"
Cluster3	ar	"(ويعلم الذين يجادلون في آياتنا ما لهم من محيص) [الشورى:35]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"قد اى كانت حلوة ايام اعدادى بس مكنتش عجبانى ساعتها . - يشعر بـ الحنين الى الماضى"
Cluster3	ar	"xAmwaj_ صااااااح النووووم🏇"
Cluster3	ar	"يتباكون على سوريا!! كفاكم ضحكا على الناس؟؟أين كلامكم عن السويدان الذي يدافع عن البوطي الصوفي الهالك!! صم بكم عمي!! حراك_الريس الجامية"
Cluster3	ar	"مو شرط يكون الكلام الشي الوحيد اللي يعبر عن اللي بداخلنا احيانا عيوننا تتكلم كثير والسكوت يوصف اشياء أكثر."
Cluster3	ar	"Fahadal3bdan ra3i_alawlh \nكفو\nالله لا يباغض بينكم"
Cluster3	ar	"اللهم انا نسالك الجنه و مايقرب اليها من قول او عمل"
Cluster3	ar	"Masouny \nكنت سلاح إيه ؟!!"
Cluster3	ar	"معايدة المسنات والمسنات لفريق لأمتنا نحيا 4ongm لأمتنا_نحيا_المدينة 
Cluster3	ar	"اللهم صل وسلم على سيدنا محمد 
Cluster3	ar	"يا الله ~ أذقني حلاوة الإيمان 
Cluster3	ar	"'' آمان مكان ،، 
Cluster3	ar	"(كلا إذا دكت الأرض دكا دكا) [الفجر:21] غرد_الاسلامي"
Cluster3	ar	"مآ آآجممل ​​​​​​​​​​​​​​​​آن تككون شخخصاًا ,      \n        كلمإا يذكرگ آلاخرون يبتسمون ♡"
Cluster3	ar	"دعاء الرفع من الركوع:ربنا ولك الحمد حمداً كثيراً طيباً مباركاً فيه   
Cluster3	ar	"يقرا علي المطوع 😐 وخروا عني بهج عيد ابو كلب ."
Cluster3	ar	"(فكيف تتقون إن كفرتم يوما يجعل الولدان شيبا) [المزمل:17]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"•\n\nفيلم وثائقي عالمي من منظمة الخط الأمامي عن حراك ونضال الكويتيين البدون من أجل حقوقهم\n\n
Cluster3	ar	"اخيرا نومه 😪"
Cluster3	ar	"10001good من يوم ما عرفته وهو كذا"
Cluster3	ar	"يعني ماني عارفه ليش نخاف نصارح الشخص بالشيء اللي فيه لأنه شخص \"زعول\" ،طيب واحنا ايش وضعنا مانزعل يعني ،زودتوها خلاص 😤😒"
Cluster3	ar	"Myahya_FUT  شلون اذا بقيت اشتري كوينز"
Cluster3	ar	"اللهم صلّ وسلم على نبينا محمد ..\n تاملات_ايمانية\n تطبيق_تاملات_ايمانية"
Cluster3	ar	"{واتقوا يوما ترجعون فيه إلى الله ثم توفى كل نفس ما كسبت وهم لا يظلمون} [البقرة:281]\n
Cluster3	ar	"للهم إني أسألك من كلِّ خيرٍ خزائنه بيدك، وأعوذ بك من كلِّ شرٍّ خزائنه بيدك 
Cluster3	ar	"s120_ والله مرة دبلوا علينا فاتورة النت واتصلت عليهم ازعجتهم الين اعتذروا انو بالغلط وكدا ماينفع معاهم الا كدا"
Cluster3	ar	"شماغ لامبورجيني [ابيض]\nمن عجلان_واخوانه \nعجلان \nحساب الانستقرام  \n   30-07 5:16:38 am"
Cluster3	ar	"تقبل الله طاعتكم .. وعساكم من عواده🌹"
Cluster3	ar	"וكتفي بالصمت واتركها تطوف..\n والمعارف بعضها غلطة عمر.."
Cluster3	ar	"Eastern_Tweets AlkhobarCity4 alkhobarcafe AlkhobarLife بوابة يدخلون منها الشباب والرجال وبوابة يدخلون منها النساء والبنيات وصغار الأبناء"
Cluster3	ar	"alahmary0777 مايبيع اقل من 100 .. 100 تجيبلك مليون والله ماتلقا زي عرضه خورافي ومضمون وسريع بالتسليم انصحك اشتر من عنده"
Cluster3	ar	"سبحان الله و الحمد لله و لا إله إلا الله و الله أكبر \nغراس الجنة"
Cluster3	ar	"هل تريد ان يكون لك بكل كلمه شجره في الجنه؟ قل سبحان الله والحمد لله ولاإله إلا الله والله أكبر   
Cluster3	ar	"هدية العيد \n\n \nاشياء_اساسيه_بالعيد \nفولو_باك\nتابعني \nرتويت\nفولومي \nفولوباك\n[219.997]"
Cluster3	ar	"اللهم إني أسألك من الخير كله: عاجله وآجله، ما علمت منه وما لم أعلم، وأعوذ بك من الشر كله عاجله وآجله، ما علمت منه وما لم أعلم"
Cluster3	ar	"ياجماعة... هى المرسيدس الـ c320 احسن... ولا الـ BMW 535 احسن..؟؟؟\n....\nاصلي انا ناوي اشتري\n\n..\n\n..\n\n...\n..\n..\n..\n..\n..\n..\n\nتوك توك"
Cluster3	ar	"S_ALMASOUD هذا صار دلهي مول\n😂😂😂😂"
Cluster3	ar	"اللهم إني أسألك بأني أشهد أنك الله لا إله إلا أنت الأحد الصمد الذي لم يلد ولم يولد ولم يكن له كفواً أحد   
Cluster3	ar	"اللهم أنت ربي لا إله إلا أنت خَلَقتني وأنا عَبْدُك وأنا على عهدك ووعدك ما استطعت وأعوذ بك من شر ما صنعت   
Cluster3	ar	"اللهم ارزقني زيادة محبة لك و إقبالاً عليك و حياء منك"
Cluster3	ar	"مسلسل فيفا أطاطا HD - الحلقة ( 29 ) التاسعة والعش…: الله يعطينا الحرب مع المصريين خوتي مغاربة شوفو دقيقة 33و 47 ثانية 
Cluster3	ar	"العيد السنادى ناقصه حاجات كتير,أولها انه يكون عيد."
Cluster3	ar	"{وسارعوا إلى مغفرة من ربكم وجنة عرضها السماوات والأرض أعدت للمتقين} [آل عمران:133]\n
Cluster3	ar	"MohamedElgawady تتكلم عن الموميا هيكل"
Cluster3	ar	"قالوا إنا كنا قبل في أهلنا مشفقين * فمن الله علينا ووقانا عذاب السموم * إنا كنا من قبل ندعوه إنه هو البر الرحيم (28) -- سورة الطور Quran"
Cluster3	ar	"يستغربون لقولى وينسون انه مآتت قلوب النآس ،، فلماذا لا يموت الكلام\n\nمات الكلام"
Cluster3	ar	"لا أحد يعرف اللحظات الصغيرة التي ماتت فيها روحك ولا أحد يعرف متى عادت ولا كيف عادت ! ولا أحد يعرف لماذا تبتسم وأنت وحدك كُن قويا لأجلك"
Cluster3	ar	"only4KSA قووووو يلا نزل الشحن خخخخ وصل وزياده"
Cluster3	ar	"الشي اللي يقهر إن الفلورز ☺ فوق آل 30 ومحد يسوي ريتويت وماشئ تفاعل"
Cluster3	ar	"فيديو : آذان وصلاة وتلاوة من القرأن الكريم لأول مرة في الفاتيكان 
Cluster3	ar	"GalaAseel هههههههههههههه Latifah_A_sh  reema__4F"
Cluster3	ar	"(يا أيها الذين آمنوا اتقوا الله حق تقاته ولا تموتن إلا وأنتم مسلمون) [آل عمران:102]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"KoNan_44 يا ابوي المباريات الودية هذي ما نعترف فيها اهم شيء الرسمية و راجع التاريخ يا جمهور رونالدو "
Cluster3	ar	"اللهم إني توكلت عليك وسلمت أمري إليك لا ملجأ ولا منجي منك إلا إليك 
Cluster3	ar	"انا فعلا بقترح اننا نلب الملاعب مسارح عشان الفرق المتقلة بس ياريت الفكرة تبقا عالمية و نبطل انانية"
Cluster3	ar	"قصة واقعـــية مؤثرة || دعني أقبّل رأساً أنقذ أبني من النار !! توبة شاب .. 
Cluster3	ar	"الان\nجميع الاخبار العاجلة لليوم \"23\" من العدوان الصهيوني المحتل على المدنيين في غزة وحتى الساعة..\n\nالجزيرة.نت-... 
Cluster3	ar	"ecch_al الرد ع السفيه مذله🐒"
Cluster3	ar	"و عادي غيبي ترى قربك الببباارد كئيب"
Cluster3	ar	"ياعيد عمري وابتسامت شفاتي كل عام وانت العيد في قلب مغناك ❤️❤️💭"
Cluster3	ar	"LoveLiberty لازم تتوقف هذي القناة لانها تمثل السعودية وعليكم ايقافها بأي ثمن."
Cluster3	ar	"أعجبني فيديو YouTube من taem1919  لا تجعل بينك وبين الله حاجز الشيخ"
Cluster3	ar	"اذكار المساء كامله -  اذكاري"
Cluster3	ar	"(وما كان رٓبُكِ نسيا ) سورة مريم ..\n\nربي لا ينسى الأحلام ولا ينسى دعواتنا .. فقط ربي يؤجلها إلى وقت يعلمه سبحانه ❤️"
Cluster3	ar	"في كوكب بورتو الشقيق."
Cluster3	ar	"ليس هُناك أفضل من الصّمت ؛ في اللحظات التي تؤمن تماماً\nأن الآخرين غير قادرين على إستيعاب أفكارك !"
Cluster3	ar	"كيف تصدق من ينادي بالحرية ثم يتزوج؟\n\nأنيس منصور\nأديب وصحفي مصري\n\nتطبيق_درر"
Cluster3	ar	"سبحان ذي الجبروت والملكوت والكبرياء والعظمة   
Cluster3	ar	"{أتأمرون الناس بالبر وتنسون أنفسكم وأنتم تتلون الكتاب أفلا تعقلون} [البقرة:44]\n
Cluster3	ar	"لقد حل الليل سيدتي وغطى الظلام كل مكان والأن قراءة الشعر على شفتيكٍ قد حان وجمال ونور خديكٍ قد بان وبيتكٍ بين ذراعي أصبح المكان ,أقتربي !"
Cluster3	ar	"مشاءالله مرة العيد واو : ) !"
Cluster3	ar	"هل تريد ان يكون لك بكل كلمه شجره في الجنه؟ قل سبحان الله والحمد لله ولاإله إلا الله والله أكبر   
Cluster3	ar	"اللهم أرنا الحق حقا وارزقنا اتباعه، \nوأرنا الباطل باطلاً وارزقنا اجتنابه\nغرد_لي_بالخير\n
Cluster3	ar	"لا تسيء الظن بشخص صامت لم يتكلم ~!\n\nف~ ربما لو قرأت مابداخله ؛ لوجدت أنه يود لك الخير أكثر من المنافقين حولك .. !"
Cluster3	ar	"Riyadh_K_S_A يستخدم   في  ايش  ه  الجهاز   حتى  يغير  مزاج  المراة"
Cluster3	ar	"5aa5aa5 \nدووم ياارب... ربي يسلمكك حبيبي ♥♥♥♥♥"
Cluster3	ar	"اللهم احفظني بالاسلام قائما واحفظني بالاسلام قاعدا واحفظني بالاسلام راقدا ولا تشمت بي عدوأ او حاسدا  
Cluster3	ar	"الهي كفا بي عزا ان اكون لك عبدا و كفا بي فخرا ان تكون لي ربا انت كما احب فاجعلني كما تحب"
Cluster3	ar	"جدد عقود العنزي وابراهيم غالب وهوساوي وشايع شراحيلي والغامدي والصعباوي ووقع مع الشهري وعلي الخيبري والفريدي والجبرين لماذا نلومه على جوناس."
Cluster3	ar	"{أم حسب الذين في قلوبهم مرض أن لن يخرج الله أضغانهم} [محمد:29]\n
Cluster3	ar	"ifeel_it_now آمين يارب العالمين"
Cluster3	ar	"أعلنت الهيئة المديرة لنادي محيط قرقنة أنه تمّ تحديد يوم الخميس 21 أوت القادم موعدا لعقد الجلسة العامة الانتخابية... 
Cluster3	ar	"مخليه شغلي عشان الحق على وقت التربلز "
Cluster3	ar	"(إلى فرعون وملئه فاستكبروا وكانوا قوما عالين) [المؤمنون:46]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"(قالوا إن هذان لساحران يريدان أن يخرجاكم من أرضكم بسحرهما ويذهبا بطريقتكم المثلى) [طه:63]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"Fatvma الدعاء ببلاش حسبي الله عليج "
Cluster3	ar	"ANOUH__ تباج اكثر😪."
Cluster3	ar	"بوليفيا تعلن الكيان الصهيوني \" دولة ارهاب \" و تقطع علاقتها .. عاشت شعوب امريكا اللاتينية"
Cluster3	ar	"وحقه عليك أنك تقدر ظروفه بأخــتــصــار"
Cluster3	ar	"{وكأين من قرية عتت عن أمر ربها ورسله فحاسبناها حسابا شديدا وعذبناها عذابا نكرا} [الطلاق:8]\n
Cluster3	ar	"لو عايز تتابع كل المبارايات كل الاحداث الرياضية انضم لصفحتناااا\n\nتفجيررر لايكاااات 
Cluster3	ar	"mohamedyasser14 \nكتر خيرهم"
Cluster3	ar	"كلمة القائد العام لكتائب القسام محمد الضيف كاملة بتاريخ 29-07-2014:  via YouTube"
Cluster3	ar	"اللهم اجعلنا ممن يورثون الجنان ويبشرون بروح وريحان ورب غير غضبان آمين   
Cluster3	ar	"رصد| \" ثمن نقل الحقيقة .. استشهاد \" الشهيد مصعب الشامي 
Cluster3	ar	". ​.  ʙᴄ › ♡ ♪  - &lt3'̣  \n​​​​عـﮪد اﻟوﻓاء ﻣﻧي ﻣوﻗع وﻣﺧﺗوم\nوﺣﺑل اﻟمحبہ ﯾاحبيبي رﺑﻃتـﮪ '"
Cluster3	ar	"\"NellyAhmd: عمرى ما انسيتك ولا اقدر اعيش حياتى الا بيك  !!\""
Cluster3	ar	"ربي يوفقنا واياكم لما يحبه ويرضاه ويجعل كلامنا حجة لنا لا علينا 
Cluster3	ar	"AqsaTVChannel مقتل وليس استشهاد يحرسون معبر حتى لايمر منه اخوانهم"
Cluster3	ar	"سبحانك اللهم و بحمدك أشهد أن لا إله إلا الله أستغفرك و أتوب إليك .."
Cluster3	ar	"شحال من واحد كيدخل للانترنيت و كيبقى منحصر فأغلب الاوقات على جوج د المواقع . يوتوب (كيسمع للموسيقى) و فيسبوك لي... 
Cluster3	ar	"جمال يا من بالحسن ذوب أسراب \nالزين سحره في العيون الرهيبة \nالكحل فيها يرسل سهام الاهداب \nوالجفن من نومه صانع الف هيبه \n\n.. ❤❤"
Cluster3	ar	"iPhoney_ad   العزاء يوم ولا ثلاث ايام !!!!"
Cluster3	ar	"مشاء الله"
Cluster3	ar	"RT590 e_saudia4 صل الله عليه وسلم"
Cluster3	ar	"(فقال إني أحببت حب الخير عن ذكر ربي حتى توارت بالحجاب) [ص:32]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"ittihad80 fahadhamdan23 \n\nصدقت والله ."
Cluster3	ar	"saeeedco ياهووووه تراه صالح العمري يا قافطهم انت خخخخخخخخخخخخ"
Cluster3	ar	"(فلا أقسم برب المشارق والمغارب إنا لقادرون) [المعارج:40]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"فضيحة الهام شاهين ومحمود عبد العزيز بالفيديو
Cluster3	ar	"دعاء الجلسة بين السجدتين:اللهم اغفر لي وارحمني واهدني واجبرني وعافني وارزقني وارفعني   
Cluster3	ar	"{لله ملك السماوات والأرض يخلق ما يشاء يهب لمن يشاء إناثا ويهب لمن يشاء الذكور} [الشورى:49]\n
Cluster3	ar	"بصراحة من اوجدهذاالهشتاق قليل حياء هذاإذااصلاًيوجدبة حياء فالسعودية اختك امك زوجتك لايصح التهكم حسبناالله المرأه_السعودية_الأقبح_في_العالم"
Cluster3	ar	"سبحان الله وبحمده عدد خلقه وزنة وعرشه ورضى نفسه ومداد كلماته   
Cluster3	ar	"يارب علق قلبي بذكرك 💜"
Cluster3	ar	"shhshh_ تم وانتي بعزد"
Cluster3	ar	"abdulmonaim HfSSa_12 ياه تاشلحيتنس ترواس تين يامي"
Cluster3	ar	"من سنن النوم و الإستيقاظ من النوم أن ينفض الفراش ( إذا أوى أحدكم إلى فراشه فلينفض فراشه … فإنه... 
Cluster3	ar	"f8dtk_7Q8 ومساج🌹🌹"
Cluster3	ar	"انت كتكوت — .. 
Cluster3	ar	"حضرة جلالة الخديفي يمسيكم .. 👋"
Cluster3	ar	" أعوذ بعزة الله وقدرته من شر ما أجد وأحاذر\n
Cluster3	ar	"Shwikan_ وانا بعد :$"
Cluster3	ar	"البابا غنوج بالنسبالي فرحه"
Cluster3	ar	"اللهم يامثبت القلوب ثبت قلبي علي دينك اللهم لاتكلني الي نفسي طرفة عين"
Cluster3	ar	"{إنما إلهكم الله الذي لا إله إلا هو وسع كل شيء علما} [طه:98]\n
Cluster3	ar	"شنو بتدرسين؟ — صيدلة 
Cluster3	ar	"مواصلهه للحين 😪💔."
Cluster3	ar	"قَدّْ يَجْعَلُكّ اَلّحُبُّ تَتَخَلّىَ عَنّْ أشّيِاَءًّ عِدْةًّ ..\n\nفَإِحّرِصّ أَلّاَ تَكْوُنَّ ((نَفْسٌَكّ)) مِنّْ ضِمْنِهّاَ"
Cluster3	ar	"kab2233 \nمالحقت عليهااا بس يقوولون كانت احلااا الايام القلوب صاافيه والنيه طيبه ❤️🌹"
Cluster3	ar	"📡📡📡\n\nعلى العموم الشوق ماله مواعيد\n\nإليا شعرت بشوق ؟ رقمي تعرفه..\n\n🚓🚓🚓\n\nمقصوده الفجر"
Cluster3	ar	"اللهم أرزقني الإخلاص في القول والنية والعمل 
Cluster3	ar	"\"n73x__: السنه الي طافت الكويت كلها بدبي هالسنه الكويت كلها بألمانيا 💔\"لندن"
Cluster3	ar	"جمهور الشباب هو الجمهور الوحيد بالعالم اللي يقدرون يتصورون سيلفي جماعي (:"
Cluster3	ar	"شماغ ليقلون\nمن عجلان_واخوانه  \nعجلان  \nحساب الانستقرام  \n   01-08 1:05:24 am"
Cluster3	ar	"كل مااشوف الاحداث اللي حولنا والفتن والكل يدّعي انه على حق \nاتذكر قوله عليه السلام [أمسك عليكَ لسانكَ وليَسعْـكَ بَيتـُك وابكِ على خطيئتكَ]"
Cluster3	ar	"قابلت بعض المفرج عنهم فوصفوا لي بعض ما عانوه في المعتقل فعذاباتهم هناك تفوق الوصف لذا سيبقى أسرانا_في_قلوبنا"
Cluster3	ar	"Mishh_elf00 \n\nاكييد حنا في عيد"
Cluster3	ar	"أربع من كن فيه كان منافقا أو كانت فيه خصلة من أربعة كانت فيه خصلة من النفاق حتى يدعها إذا حدث كذب وإذا وعد أخلف وإذا عاهد غدر وإذا خاصم فجر"
Cluster3	ar	"wrda112 لا بس يوم سسافرنا لجده فكرت العب مرتين حلمممت اني اطيح من فوق هالعبه وماعاد افكر العبهاههههههههههههههههههههههه؟"
Cluster3	ar	"بيونايفور الثالث وانفنيت الثاني وبلوتس بي الاول بالتصويتاات ههفف طااح قلبي بسرواالي"
Cluster3	ar	"yzpk991 \nصدقني لا أراوغ وليس انت اول شخص يسأل مثل هذا السؤال ولكن انا لا احاور وانا اتنطط فقط"
Cluster3	ar	"(قال لهم موسى ويلكم لا تفتروا على الله كذبا فيسحتكم بعذاب وقد خاب من افترى) [طه:61]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"S6amshamer اه وماله يا خويا\nيموت الشعب كله عشان القادة تعيش\nبص ياعم انا ديكتاتورية ودا رأي ومش بقبل الرأي الاخر!!\nمن الاخر وفر رأيك للي زيك"
Cluster3	ar	"وفى عالم اخر \nانا اعيشك اتنفسك احبك امى"
Cluster3	ar	"رضيتُ بالله رباَ وبالإسلام ديناَ وبمحمدٍ صلى الله عليه وسلم نبياَ x 3 
Cluster3	ar	"XM0XM \n✍ قلم مميز.🌹\nصاحبه شخص ذو فكر وابداع\nوعنوانه التميز والتألق  أنصح بمتابعة👌\nحساب_يستحق_المتابعه\nFF_Specialツ\nرتويت_فضل"
Cluster3	ar	"الكرة باتت حكراً على برشلونة وريال مدريد   من يصدق ملعب يحمل رونالدو وميسي ونيمار وبيل وانييستا وسـواريز وراكي وكروس وجيمس؟ ياجمال الكلاسيكو"
Cluster3	ar	"Myahya_FUT يعني ماتنصحني اطير الكوينز ع البكات"
Cluster3	ar	"ألم تر إلى الذين يجادلون في آيات الله أنى يصرفون [غافر:69]\n
Cluster3	ar	"LilSuleiman__XD ههههه كان كدا ما الله اداهو معناه مكنتو فل الفل ههههههههههه"
Cluster3	ar	"أشهد أن لا إله إلا الله وحده لا شريك له وأن محمد عبده ورسوله رضيت بالله رباً وبمحمداً رسولاً وبالإسلام ديناً   
Cluster3	ar	"فيديو: شاهد طريقة صنع الدراجات الهوائية من ألياف الكربون 
Cluster3	ar	"اللهم اجعلنا ممن يورثون الجنان ويبشرون بروح وريحان ورب غير غضبان آمين   
Cluster3	ar	"القلب بيت شيوخ ماهو ب فندق ما كل من زاره حبيبي سكن فيه تبي تصدق! ماتبي لا تصدق قلبي تربى ما يبي من يربيه☆"
Cluster3	ar	"ربِّ اسألك خير ما في هذا اليوم وخير ما بعده ، وأعوذ بك من شرِّ ما في هذا اليوم و شرِّ ما بعد 
Cluster3	ar	"اللهم لك سجدت وبك آمنت ولك أسلمت سجد وجهي للذي خلقه وصورة وشق سمعه وبصره تبارك الله أحسن الخالقين   
Cluster3	ar	"(اللَّهُمَّ ربَّ جبريلَ وميكائيلَ وإسرافيلَ ومُحَمَّدٍ نَعُوذُ بِكَ مِنَ النَّارِ)   
Cluster3	ar	"ويكونن اصليات طبعا😍"
Cluster3	ar	"nagwacnbc AlsaifEmad انه مخطط كيف تقضي على نفسك بنفسك والغنيمة بالنسبه لهم السيطرة والحكم للتسلط على شعوب ضعيفه مسلوبة الاراده"
Cluster3	ar	"(ما يجادل في آيات الله إلا الذين كفروا فلا يغررك تقلبهم في البلاد) .... \n تاملات_ايمانية"
Cluster3	ar	"اللهم  صلي وسلم على اشرف خلق الله\nمحمد صلا الله عليه وسلم"
Cluster3	ar	"waleedalfarraj  الله يستر قربتوا عادل التويجري اكثر وأكثر من كلام نواعم"
Cluster3	ar	"فرصة للفوز برحلة لليونان\nاو الفوز بتلفزيون ٦٠ بوصة\nبمجرد التسجيل\nويحق لك تجربة عدسات اكيوڤيو الطبية مجاناً\n\n
Cluster3	ar	"﴾إن الدين عند الله الإسلام وما اختلف الذين أوتوا الكتاب إلا من بعد ما جاءهم العلم بغيا .... \n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"zakor223 الله يبارك فيهم ويكونو عون لغزة"
Cluster3	ar	"اللهم ثبت قلوبنا على دينك"
Cluster3	ar	"ساعات قربك تساوي باقي سنيني و ايامي بدونك الله لا يحيها .."
Cluster3	ar	"مشروع مدينة المملكة - جدة  السعودية saudi الرياض الدمام جدة   … … … …"
Cluster3	ar	"اتقوا النار ولو بشق تمرة فإن لم تجد فبكلمة طيبة نشر_سيرته صدقة  ﷺ"
Cluster3	ar	"لأن الصداقة كنزٌ لا يُفنى أصَبحَتِ الكُنوز لا وُجود لها في زمننا هذا واصبح العثور عليها شبهُ مُستحيل!\n\n ...🌅🌴♿ ... ♥\n Abotareq4000  \n💐 🔄 💐"
Cluster3	ar	"اللهم اشفي كل مبتلي ومريض \nوفرج هم كل مهموم وارزق كل\n شخص محروم واقبل توبة كل\n تائب واسعد قلب كل شخص حزين ."
Cluster3	ar	"SHH4A_90 ههههههههههه لاني حاطتك بالتنبيهات اي تويته تنزلينها يطلع عندي صوت 🙈😂😁"
Cluster3	ar	"بروح اشوف درامة كوانقسو 🚶"
Cluster3	ar	"nmd21_ \nمرورك الاجمل  \nام عبد الله"
Cluster3	ar	"هُنا لندن 😊💐"
Cluster3	ar	"shalabito \nالثقة الاعمياء قتلتني"
Cluster3	ar	"غبت عن عيني وعذرتك قلت غالي ما جرحتك هزني الشوك وتذكرتك كل هذا 💖وما وحشتك؟؟؟\""
Cluster3	ar	"للمزيد من روابط السكس ريتويت وفولو ❤️"
Cluster3	ar	"\"5iratt: اللهم اغفر لي ولوالديّ ولأهلي ولأحبتي وللمؤمنين والمؤمنات والمسلمين والمسلمات الأحياء منهم والأموات من يوم خلق آدم إلى يوم يبعثون"
Cluster3	ar	"Aktham_Bob واحسن من الحنك القنيط بتاع الاسم والوظيفه"
Cluster3	ar	"إفعل الشيء الذي يجعلك سعيداً وكن مع الأشخاص الذين يجعلونك تبتسم والباقي سفرهم زحل \"̮"
Cluster3	ar	"أذكار الصباح \n\nأذكار_الصباح بلغة الإشارة \n\n 
Cluster3	ar	"{ومن أظلم ممن افترى على الله الكذب وهو يدعى إلى الإسلام والله لا يهدي القوم الظالمين} [الصف:7]\n
Cluster3	ar	"خلك فطين و عاشر الناس بـ احسان \n و الطيب سوه كان تقدر على الطيب"
Cluster3	ar	"اللهم اجعلنا ممن يورثون الجنان ويبشرون بروح وريحان ورب غير غضبان آمين   
Cluster3	ar	"اللهم اغفرلي كل ذنب فعلته وكل محرما رايته وكل مكروه سمعته يا رب العالمين"
Cluster3	ar	"عينان لاتمسهما النار عين بكت من خشية الله وعين باتت تحرس في سبيل الله   
Cluster3	ar	"“سامسونج” تطرح أول أجهزتها من التلفاز القابل للانحناء للبيع\n تكنولوجيا الكويت البحرين السعوديه مصر س..."
Cluster3	ar	"ديلوفيو " انه عام خاص جداً بالنسبة لي ، لقد حلمت دائماً بالعودة إلي برشلونة ﻻنة بيتي ، و الآن قد حققت ذلك ، جاهز للتحدي و لن أفوت الفرصة \"."
Cluster3	ar	"شاهد بالصور وبتفصيل.. الصلاة على الكراسي احكام وتنبيهات ومسائل 
Cluster3	ar	"سبحانك اللهم ربنا وبحمدك اللهم اغفر لي   
Cluster3	ar	"اللهم اجعلنا ممن يورثون الجنان ويبشرون بروح وريحان ورب غير غضبان آمين   
Cluster3	ar	"أن تملُكَ يداً تشدُ على يدك ، وتأخذك إلى الله \n تُقيلُ عثرتكَ ، وتنبضُ بحبّ الخيـرِ لك\n فأنتَ تملكُ نصف طريقِ السعادة"
Cluster3	ar	"لا إله إلا الله وحده لا شريك له له الملك وله الحمد وهو على كل شئ قدير   
Cluster3	ar	"شماغ السامي احمر [زاهي2] \nعراقة الإبداع  \nمن عجلان_واخوانه \nحساب الانستقرام  \n   794802"
Cluster3	ar	"عينان لاتمسهما النار عين بكت من خشية الله وعين باتت تحرس في سبيل الله   
Cluster3	ar	"لأحلامنا علينا حق ,حق السعي والإصرار , حق تجديد الشغف بالدعاء , حق إقفال مسامعنا عن الأصوات المحبطة , حق اليقين بـالله”"
Cluster3	ar	"fadesa63 جميل"
Cluster3	ar	"mohammad_jmaan \nالسلام عليكم\nوبارك الله في ابداعاتك الراقية\nواني ارغب في استعمال بعض اعمالك\nفهل تسمح بذلك"
Cluster3	ar	"من لا يهتم لأمرك .. اترك أمره ،،الحب جميل ،، والكرامة اجمل !!"
Cluster3	ar	"لا إله إلا الله وحده لا شريك له له الملك وله الحمد وهو على كل شئ قدير   
Cluster3	ar	"قال رجلا للنبي صلى الله عليه وسلم أوصني قال لا تغضب فردد مرارا قال لا تغضب -- صحيح البخاري Hadith ﷺ"
Cluster3	ar	"بلدية دخنة تطرح عدداً من المشروعات التنموية والاستثمارية السعودية saudi الرياض الدمام جدة مكة  … …"
Cluster3	ar	"كم_العيديات_اللي_جتك_للحين ثلاثطعش الف 😊"
Cluster3	ar	"sameerhassan80 احييه ممكن نتعرف"
Cluster3	ar	"{هذا بصائر للناس وهدى ورحمة لقوم يوقنون} [الجاثية:20]\n
Cluster3	ar	"“وجنتك يا الله أصبحت حلمي و أمنيتي, رجوتك إلهي أهدني ثم أهدني حتى ألقاك نقيّة دون ذنوب وأرزقني دخول جنتك ولذة النظر لوجهك الكريم.”"
Cluster3	ar	"أستغفرالله."
Cluster3	ar	"في هذه الجمعه آلمباركه _اللهم حرم وجهي ووجه من يقرا ووجه من نحب من آلنار 💝\""
Cluster3	ar	"Mrjaan_ku \nههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه م عرفت اجمعها شسوي بعد"
Cluster3	ar	"Abufaisal5666 3jeeb20 منتجات عجيبة في هذا الحساب"
Cluster3	ar	"“صور من تدريبات ريال_مدريد لليوم\nمدريد 
Cluster3	ar	"اتحاد التنسيقيات: الجيش الحر يسقط طائرة للنظام في جبال القلمون بريف دمشق"
Cluster3	ar	"أبو عبيدة طول علينا !"
Cluster3	ar	"اللهم اكفني بحلالك عن حرامك وأغنني بفضلك عن سواك   
Cluster3	ar	"A644x_ هلا بيك هلا"
Cluster3	ar	"اخترتك بقلبّي .. وقلبّي تألّم !! \nكنك وطن مايعترف بـ انتمائي \n\nتبيني ولاّ ما تبيني ؟ .. تكلّم : )\nلاتفكر وعطني الجواب النهائي"
Cluster3	ar	"(وما كان لهم من أولياء ينصرونهم من دون الله ومن يضلل الله فما له من سبيل) [الشورى:46]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"ماليَ ححظ يَ رفيقيء                   و ﺎلدنيُا تهَد ﺎلححيُل"
Cluster3	ar	"(انظر كيف يفترون على الله الكذب وكفى به إثما مبينا) [النساء:50]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"اللّهم اجعلنآ من المحافظين على الصلاة وارزقنآ لذّةَ الخشوعِ فيهآ 
Cluster3	ar	"مايحتاج صوري نفسك وخلاص 😂😂"
Cluster3	ar	"سبحان الله وبحمده \n
Cluster3	ar	"العراق : مقتل 200 ارهابي من \"داع ش\" حاولوا مهاجمة نقاط التفتيش بمحافظة بابل"
Cluster3	ar	"يقول الله تعالى:أنا عند ظن عبدي بي وأنا معه إذا ذكرني فإن ذكرني في نفسه ذكرتهُ في نفسي…   
Cluster3	ar	"(تعرج الملائكة والروح إليه في يوم كان مقداره خمسين ألف سنة) .... \n تاملات_ايمانية\n تطبيق_تاملات_ايمانية"
Cluster3	ar	"بص ورا هتلاقى حاجات حصلت مكنتش متوقع انها تحصَل يعنى اكيد لسة فيه حاجات تانية جاية متتوقعاش ويمكن تكون احسن من كل ال فات تفآئل . قول يآآرب\""
Cluster3	ar	"اللهم لك سجدت وبك آمنت ولك أسلمت سجد وجهي للذي خلقه وصورة وشق سمعه وبصره تبارك الله أحسن الخالقين   
Cluster3	ar	"اللهم إني أعوذ بك أن أَضلَّ أو أُضل أو أَزِلّ أو أُزَل أو أَظلِم أو أُظلَم أو أَجهل أو يُجهل علي"
Cluster3	ar	"قال أبو جحيفة: خرج رسول الله فجعلوا يأخذون يديه فيمسحون وجوههم فأخذت بيده ع وجهي فإذا أبرد من الثلج وأطيب من المسك أخرجه البخاري نشر_سيرته"
Cluster3	ar	"{الزاني لا ينكح إلا زانية أو مشركة والزانية لا ينكحها إلا زان أو مشرك وحرم ذلك على المؤمنين} [النور:3]\n
Cluster3	ar	"يارب ارزقني أجمل مما أتمنّى وأكثر مما أتوقع وأفضَل مِما أدعو 
Cluster3	ar	"اللّهم اجعلنآ من المحافظين على الصلاة وارزقنآ لذّةَ الخشوعِ فيهآ 
Cluster3	ar	"اللهم إن عائلتي هي أجمل هداياك واغلى ما أملك، فحفظهم لي وأسعدهم 
Cluster3	ar	"MaramGamer هذولا فله يضحكون شعرفك انتي"
Cluster3	ar	"قال رسول الله ﷺnمن قَرأ سورة الكَهف يَوم الجُمعة\nأضاء له من النّور ما بينَ الجمعتين.\nسورة الكهف في صفحة واحدة\n 
Cluster3	ar	"يا مهموم .. إستغفر\nيا مريض .. إستغفر\nيا مديون ..إستغفر\nيا محتاج .. إستغفر\nستُرزق من حيث لاتحتسب\nأسـتـغـفـر الـلـه العـظـيـم واتــوب الـيـه"
Cluster3	ar	"اللهم في يوم الجمعة الفضيل انصرإخواننا وأخواتنافي فلسطين وسوريا والعراق نصراً مؤزراً ، اللهم انتقم من الصهاينه وكل ظالم شر انتقام ."
Cluster3	ar	"- سالخير عليكم جميعاً 👀✋\n\nمسوي نشخص ومرتز ، وكل الصور بنفس الشكل ، نفس الابتسامة التسليكية ، وعلى كدا… 
Cluster3	ar	"تكشف لك الايام من كان يهواك\nومن هو يمثل دور انسان وافي"
Cluster3	ar	"سبحانك اللهم و بحمدك , أشهد ان لا اله الا أنت , أستغفرك و أتوب اليك"
Cluster3	ar	"ساعة استجابة ادعوا الله بما شئتم ♡ 
Cluster3	ar	"اللهم اجعلني من التوابين واجعلني من المتطهرين   
Cluster3	ar	"لا إله إلا أنت سبحانك إنى كنت من الظالمين"
Cluster3	ar	"“omaralali94: 3k51_ سوله هاشتاق نبلش فيه لا اتغشمر 😂😂”\n\nانت جذي قع تحرضني😹💔"
Cluster3	ar	"Ksa1199 والرسول عليه السلام يقول انا مدينه العلم وعلي بابها ةلا يجوز تدخل مدينه الامن بابها"
Cluster3	ar	"ينيك اخته الصغيرة   سكس افلام سكس 25, سكس خال, سكس طالبات, سكس ممرضات, افلام سكس عربي 2730"
Cluster3	ar	"flafa12345 Lordalkhobar الجو مايساعد حر و رطوبة"
Cluster3	ar	"الدي في دي \nمتي ي انا اشوفه 💔"
Cluster3	ar	"Hushq8 هش هش طلعتي جيكره 😜"
Cluster3	ar	"سأصبر حتى يعجز الصبرُ من صبري واصبر حتى يأذن في أمرِ سأصبر حتى يعلم الصبرُ أني صابراً على شيءً أمرُ من الصبرِ"
Cluster3	ar	"إلى هنآ ومقدر آولهه عليكك آكثر"
Cluster3	ar	"أكتشفت ان النوم بعد رمضان مايتعدل الا بعد مشقه وعناء 😪😢"
Cluster3	ar	"ريح دماغك من الحواليك ورتاح و وريح نفسك .."
Cluster3	ar	"اسم المستخدم أو كلمة السر خاطئة ! طيب بيضرك شيء \nلو قلت أي وحدھ اللي فيهم غلط\nهههههههههههههههههههه😂"
Cluster3	ar	"عندي متابعين من امريكا ، ببدأ اغرد انقلش من اليوم عشانهم p:"
Cluster3	ar	"صلوا على الحبيب. محمد صلى الله عليه وسلم."
Cluster3	ar	"الفاتيكان عن موارنة لبنان: فقدوا عقولهم! -   
Cluster3	ar	"gnay6781 حلوه صوره"
Cluster3	ar	"as_14725 مين التبن للي زعلك؟"
Cluster3	ar	"عاجل هنا فيديو يوتيوب تابع انستقرام الإنستقرام تويتر_بكلمة تويتر لايك لايكات نواف_العابد رتويت   191"
Cluster3	ar	"حسبي الله لااله الا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم"
Cluster3	ar	"صباااح الرضااا.. 
Cluster3	ar	"S3Q8 اللهم صلي وسلم علی محمد 🙈"
Cluster3	ar	"(قل لا أملك لنفسي نفعا ولا ضرا إلا ما شاء الله ولو كنت أعلم الغيب لاستكثرت من الخير وما .... \n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"الابتلاء في الحياة ليس اختباراً لقوتك ، بل هو اختبار لقوة استعانتك بالله"
Cluster3	ar	"لا إله إلا الله مخلصين له الدين ولو كره الكافرون  
Cluster3	ar	"عشاني احبك انتِ \nما احب احد يسعدك اكثر مني"
Cluster3	ar	"(يولج الليل في النهار ويولج النهار في الليل وهو عليم بذات الصدور) [الحديد:6]\n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"فيديو 7 | Video7 | بالفيديو.. تزايد الاقبال على دور السينما رغم انتهاء اجازة عيد الفطر 
Cluster3	ar	"Seham_ittfc حركات 😉"
Cluster3	ar	"فيني خوف اني احبك بكل مافيني وفجأه تعطيني ذاك الشعور اللي يخليني افكر انك ماتستاهل شي فيني خوف اني آحطك بعيني وتعميها لي."
Cluster3	ar	"paldf safaalroha وانصاف الرجال وأشباه النساء ف مصر موراهومش غير الرقص على انغام تسلم الأيادى \nغزة_تحت_النار\nغزة_تنتصر\nغزة_تقاوم\nغزة"
Cluster3	ar	"اللهم أكفنا بحلالك عن حرامك وبطاعتك عن معصيتك وأغننا بفضلك عمن سواك"
Cluster3	ar	"البعضْ هُنا كَهدايا القَدرّ يَبعثون فينَا التفَاؤل رُغم أنهُ لا شيء يَربطنا بهمْ سِوى عدة أحُرفْ،"
Cluster3	ar	"دخيل الحور موعدنا يجي بدري ، أنا حزني رهين لغيبة عيونش😴.."
Cluster3	ar	"{وأن إلى ربك المنتهى} [النجم:42]\n
Cluster3	ar	"اسأل الذي جمعنا في دنيا فانية أن يجمعنا ثانية في جنة قطوفها دانية   
Cluster3	ar	"{إن تقرضوا الله قرضا حسنا يضاعفه لكم ويغفر لكم والله شكور حليم} [التغابن:17]\n
Cluster3	ar	"حكم عن الأم كلمات عن الأمnالأمُّ أستاذُ الأساتذةِ الألى … شغلتْ مآثرهم مدى الآفاقِ -"
Cluster3	ar	"ma91q8 حبيبي\nلو لعب لوبيز معانا الكأس والتشامبيونز كان جاب البطولة\nلوبيز يا عمري, بأول دوري كامل له, حظم أفضل سجل لـ ايكر طول تاريخه معنا!"
Cluster3	ar	"عن أبي هريرة رضي الله عنه عن \nالنـبي صـلـى الله عليـه وسلـم قـال: \n\"لـو أخطـأتم حتـى تبلـغ خـطـاياكـم \nالسـمـاء ثـم تبـتم لتـاب عليـكم\""
Cluster3	ar	"اوجع فقد ؟ تضيع سماعتك 🚶🔪"
Cluster3	ar	"حط_كلمة_انكليزية_بجملة_عربية\n\nماي نيم از تركي المالكي .."
Cluster3	ar	"(مثل الجنة التي وعد المتقون تجري من تحتها الأنهار أكلها دائم وظلها تلك عقبى الذين اتقوا .... \n تطبيق_قرآنى"
Cluster3	ar	"لأني ما أطيق أصغر غياباتك ولا أتخيل شكل الحياة بدون وجودك ، أخصك دايماً بدعوة يحفظك الله لي ولا يفجعني بفقدك يوم�."
Cluster3	ar	"من رحل لن يعود و من ضرك سيضره شخص ما ذات يوم و من ابكاك سيجد من يبكيه الارض دائرية و الصفعة اللتي يهديها اليوم ستعود له بنفس الحد غدا👌"
Cluster3	ar	"سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 
Cluster3	ar	"اللهم سخر لي من يدعي لي من بعد موتي \n   \n 
Cluster3	ar	"القليل من التجاهل يعيد الشخص الي حجمه الطبيعي"
Cluster3	ar	"\"IslmcCharacter\"\nمن روائع الشافعي رحمه الله n\n \" مرض الحبيب فعُدْتُه فمرضْتُ من حذري عليه ،،\nوأتى الحبيب يعُودني فبرئْت من نظري إليه  \""
Cluster3	ar	"rashoo1011 ..\nالله يحفظوا الك ويتول بـ عمرهه حبيبتي ..❤️"
Cluster3	ar	"3ajel_ksa 7asaVoice ياجماعة الزحمة بس عندنا ومن تعدي جوازات السعودية أمورك طيبة"
Cluster3	ar	"Lyuo_sama ما شاء الله عليك أسماء متفائلة 😩💖 ، أتوقع بتصيري كاتبة 😍💘\nما شاء الله تويتاتك عنا في تويتر جميلة 😭💜"
Cluster3	ar	"الأم. هي الإنسانة الوحيدة التي قد تنسى أن تدعو لنفسها في صلاتها لأنها تكون مشغولة بالدعاء لأبنائها"
Cluster3	ar	"toooti264 \nولو حاضرين💞❤️"
Cluster3	ar	"يارب عيشني مع عيونه عمر طويل."
Cluster3	ar	"لاسبيل للتعايش مع أناس تريد ان تفرض تدينها وأسلوب حياتها إلا بقانون صارم يعلمهم ان لكل منا فردبته وحياته الخاصة!\nكافحوا_الخراء_الفكرى"
Cluster3	ar	"ما تحسر أهل الجنة على شيء كما تحسروا على ساعة لم يذكروا فيها الله   
Cluster3	ar	"المرأة هي اجمل مخلوق على وجه الارض،،، انا ضد العنف لها!!"
Cluster3	ar	"MANSOUR4442 Consumer_Eye salahalghaydan الله يرحمهم"
Cluster3	ar	"أروع القلوب قلب يخشى الله وأجمل الكلام ذكر الله وأنقى الحب الحب في الله   
Cluster3	ar	"يخشي الرجل اثنااااان\nامرأه ذكيه وأمرأه تقرأ\nفكوني الأثنااان كي يخشاكي كل الرجاال ★!!"
